[blockstart:header] 
奖励条例和武器
[blockend:header]

[blockstart:00] 
在这里将介绍奖励条例和武器。
-	收集
-	使用
-	财产／费用
-	自产
-	获得奖励
-	士兵和英雄

除了婚姻和家庭，还有其他的东西可以用来装备你的Vikings，并且这些东西会影响他们愉快的心情，生产力和技能――这就是所谓的奖励条例。

大多数奖励条例被制定后很少会全部用到，这就意味着奖励条例需要更新补充。无论怎样，有一些奖项你的Vikings可以从其他种族那里得到或是在他们旅行时得到，这些奖主要是在箱子里．．．
[blockend:00]

[blockstart:01] 
箱子

有一些箱子是任何Vikings都可以打开的，――无论是男的还是女的――而有魔力的箱子只有巫师和英雄才能打开的。
箱子里通常装的是一些稀有的有用的东西，像药或者是护身符。有时候箱子里也会装功能强大的房屋许可证。甚至还有一个传中说有些箱子里装的是野兽和人．．．
只要选择一个Viking并在箱子上面移动鼠标就可以打开箱子。可以参考工具提示中的“打开箱子”。右击确定。

满朝西打开这三个箱子，给你的士兵的药就装在里面！
[blockend:01]


[blockstart:02] 
药

如果在箱子里没找到一点药，而你又需要它，其时巫师可以在炼金术士的屋子里酿出药来的。为了酿药，巫师不仅需要蘑菇和油，还需要水和香草。为了获得神秘而稀有的成分还需要有金子。所有的Vikings――除了妇女和英雄――都可以有这种特殊的供应品，有康复功效的战争用药。小剂量的药可以用两次，大剂量的药可以用５次。而后它就用完了。

还有充饥的营养药，防止Vikings疲劳的耐力药，以及可以医治伤口的治愈药。

给你的Viking士兵配备药的时候，选择他们所有人作为一组――除了BJARNI――按下空格键。选择选项“改变装备”然后把药给他们就可以了！你可以告诉个人每种药的服用剂量，只要用在该人物上显示的圆形黄色按钮就行了。同时这样做也可以打开装备记录。
[blockend:02]


[blockstart:03] 
太棒了，你已经找到所有装有药的箱子了！

给你的士兵装备好药之后，就向Saracen南部的绿洲进发了！在那你会发现神秘的护身符！
[blockend:03]


[blockstart:04] 
护身符
 
护身符是无法生产的。你只有找到它，或是与其它部落进行贸易交换得到它。所有的男性Vikings――除了英雄――都可以配有护身符。护身符会带给佩带它的人一定的特质使他们的力量永远不会减少。有各种各样的护身符：
营养护身符可以防止佩戴者饥饿，耐力护身符可以让佩戴者保持清醒，力量护身符带给佩戴者勇气和力量，并且在一次攻击中可以增加他百分之五十的力量，防御护身符可以减弱野兽和敌人对他的攻击力，精度护身符在一次面对野兽和敌人的攻击中，它有百分之二十的机会可以增加佩戴者的力量，
风护身符可以让佩戴者移动的更快。

在Saracen的村庄里找到全部６种护身符，给你的Viking士兵装备护身符，步骤和装备药是一样的。
[blockend:04]

[blockstart:05] 
很好！你已经找到了Saracen村庄里所有的护身符！如果你一直在村庄里四处看，你还会看到一些武器。

盔甲和武器

一方面，盔甲和武器是可以由你的Viking部落生产的，另一方面，盔甲和武器也可以在战争中通过缴械其他战士的而获得――每一个被击败的战士都会放下武器，盔甲和他没用的药，还有护身符。你可以用这些去装备你的Viking士兵。

试一下！往北一点的地方，有５个强盗在制造暴乱，同时也可能会对你的村庄构成威胁。用他们的武器迎击他们！


P.S.:在手册的武器功效列表中，你可以找到那种武器可以有效的攻击那种盔甲，那种武器则没用的详细说明。
[blockend:05]


[blockstart:06] 
你已经成功的迎击了强盗！现在你就可以搜索地图，去寻找额外的箱子和装备．．．
[blockend:06]

[blockstart:07] 
．．．但是现在我们要回报你的人民，因为你也能让他们过上好生活。

木制工具

木制工具可以提高工人的生产力。在同样的时间里，工人用木制工具会比不用木制工具生产更多的产品。木制工具是木匠造出来的。

让木匠做５个木制的工具，要把这些工具配给你的人民，只需激活命令 “将木制工具配给人民”，该命令在另外的窗口里（按钮上有箱子的标记）！
[blockend:07]

[blockstart:08]
铁制工具

铁制工具可以增加工人的生产力，甚至比木制工具增加的更多。换句话说就是，用铁制工具做出来的东西更多了。铁制工具是由铁匠打制的。

让铁匠打造铁制工具，然后把工具发给人民，发铁制工具的步骤和发木制工具的步骤是一样的！
[blockend:08]

[blockstart:09] 
家具

如果在你们的房子里有家具（床），那么你的Vikings可以睡得更好。他们的睡眠需求就完全可以满足了！家具是由木匠制造，由妇女搬进房子里的。

将你的村庄里木匠生产的产品改为家具，用家具去布置住处！
[blockend:09]


[blockstart:10] 
陶器

陶器可以让你的Viking妇女改善她们的伙食，并且具有双倍的营养价值！
陶器是在陶器场制造的。

将制陶工人生产的产品改为陶器，你就可以用陶器来装饰住处了！
[blockend:10]

[blockstart:11] 
鞋

任何一个赤脚的Viking都愿意用任何东西去换一双鞋，因为有了鞋走路就舒服多了。穿了鞋的Viking走得更快，消耗的能量更少，这就意味着他不会那么快就感到饥饿和疲倦。鞋是在裁缝车铺里做的。

让裁缝做鞋子，把鞋子分发给人民，并把其中的５双送给司令部！
[blockend:11]

[blockstart:12]
油（圣火）

在每一个住所的外面都有一个金属盘，妇女用油把它装满，用来点燃圣火。一旦蓝色的火焰在一所房子前开始闪动，男人们就可以来到这所房子前祈祷。这是一种对宗教信仰的需求！油是巫师制造的。

让巫师制出来５份油，把这些油拿到司令部去！
[blockend:12]

[blockstart:13]
太好了！

如果你依次完成了向导，那么你已经熟练的掌握了所有步骤！

任何时候你都可以重新分别去玩任何一个游戏，更新对这个游戏机制的了解。
[blockend:13]


[blockstart:100]

英雄主义还是粗心大意？当Bjarni死去的时候，重神都会哭泣．．．若不是这位英雄，这次任务的结果对于你来说就仍将是未知的，并且你将不得不一切从头开始！

<picture:$local$\graphics\Hero_Dead_F.pcx>
[blockend:100]

