[blockstart:won]

任务完成！
[blockend:won]

[blockstart:lost]

任务失败！
[blockend:lost]

[blockstart:header]

恐怖迷雾

[blockend:header]

[blockstart:begin_00]
我们登上了一个杳无人迹的巨岛，那曾经是我们和一些拜占庭商人共享的地盘。看起来他们一定是遇难了，因为他们的船骸遍布在海滩上。

我们决定建设一个新的营地，然后去会见拜占庭的商人，他们遇难的经过让我们很好奇……
[blockend:begin_00]

[blockstart:begin_01]

登陆者

你们好呀，尊敬的客人们，你们像是经过了无数战火的洗礼，变得很坚强！你们正是我们寻找已久的战士……听说你们正在追寻答案，如果你们能帮我们完成一项特别的任务，我们一定会好好的酬谢你们。

我们的德鲁伊教团员需要一个护卫队守护村庄之外的魔法箱，一大群贪婪的狼已经聚集在这里，可我们无力对抗它们。带上你们的首领和足够的战士到营地的北门去！
[blockend:begin_01]

[blockstart:begin_02]
[blockend:begin_02]

[blockstart:begin_03]

？？？？

“你们是谁？朋友还是敌人？你们想要干什么？想要打劫我们吗？我们是来自黄金岛的Goldmangies……我们享有在这里开掘金矿的唯一权利！

我们没想到会是这样的欢迎方式！Goldmangies一点也不友善！他们似乎认为我们想要抢夺他们的财物。

“我们不希望你们呆在我们的岛上，滚！或者向我们证明你们的友善！给我们30瓶纯油作为贡品，那样才能获得我们的信任。

我们被这个剧变惊呆了，但似乎那就是Goldmangies的一贯作风。

我们现在只有以下选择：发起战斗打倒他们以获得开采他们金矿的权利，或者选择离开任由他们为所欲为。恐怖的气氛慢慢逼近……也许最好还是接受他们的建议。

这对于我这个首领来说是一个艰难的决定！
[blockend:begin_03]

[blockstart:begin_04]

来自拜占庭的商人

欢迎你们，Vikings！

我们是做航海生意的商人，可后来我们的船在西北处遇到了一团可怕的，难以穿过的浓雾。才一会儿的工夫，它就顺着岸边蔓延开来，我们根本无法看到岸的轮廓，所以我们的船就失事了。

我们听着这个可怕的消息，仿佛感觉到在浓雾中有个可怕的妖魔，也做好了最坏的打算！
那里很温暖，带着迫人的潮湿―可怕的炎热。骇人的气氛笼罩着那里，而不管从哪里登陆上去，都可能是同样的遭遇！
我们试图忘记这些令人不快的感觉，但是在梦里仍然会梦到那些可怕的东西！

如果你想继续往西北航行，那将会是你的丧命之地！

唉―我们可能已经搁浅了，但我们尽力的挽救出一些货物。我们还留有奇妙的东方护身符-它们是我们开始新起点的资本。

请给我们一些我们自己无法生产的货物，我们将会用护身符和您交换！
[blockend:begin_04]

[blockstart:begin_05]

知识守护者

知识守护者向你们致敬！当我们第一次登上这座岛时，我们又盲目又无知。但是后来我们发现了所有伟大问题的答案：我们存在的意义。没有我们，世界将不再是现在的样子，惊慌和恐惧将会充斥整个世界！

你们在寻找答案？你们会得到的。但是首先你们得证明自己有这个资格。你们是拯救世界的救世主吗？嗯，怎么样？

向我们证明在你们的社会里金钱和黄金不是重要的――把我们要的钱币给我们！这就是给你们的考验！除非你们进贡，不然你们将会被我们的士兵拒之门外！
[blockend:begin_05]

[blockstart:begin_06]

能量护身符

谢谢你们给予我们帮助。我们的部落从此将会结盟，团结一致……

作为报酬，我们要送给你，Bjarni，一条项链。
<picture:$local$\graphics\Gewaltenamulett8bit.pcx>
你需要它，因为有了它，你能改变天气……
[blockend:begin_06]

[blockstart:begin_07]

新的联盟

你似乎值得信赖！送给我们礼物的人将会得到我们的友谊！作为我们结成新联盟的见证，我们将会给你50个金币！
查看你的仓库！

这些Mangies的言行古怪，但是他们的礼物却非常让人信服……
[blockend:begin_07]

[blockstart:begin_08]

达到底限

“你没有达到最低限度。你永远也不会得到我们的信任！士兵――下次这些奇怪的家伙再靠近这里，就攻击他们！
如果你们这些家伙再敢回到这里，你们就死定了！除非你们进贡给我们……但是你们得比现在更加慷慨，得支付更多！

这些Goldmangies又一次表现出他们奇怪的情绪改变。还有可能和这个不可预知的部落建立外交关系吗？
尽管如此，也许还是值得和他们继续保持交往。
[blockend:begin_08]

[blockstart:begin_09]

我反复的考虑着进贡的事。Goldmangies拥有足够的黄金！但是Hellulanders不是警告我们要小心这些“守护者”？
最后我还是给了他们贡品，因为我决定给那些守护者一个机会。
如果他们看护的秘密是如此的危险――那么也许我应该相信他们，尽管存在着那些谣言。

“你带来了黄金。这就是你通常解决任务的方式吗？行贿是骗子行径！你失败了，现在离开吧！

???

“等等！我们应该再给你一次机会。把你的命运交给这次决斗吧！如果你愿意的话，象征性的付给我们一枚硬币――你已经显示了你的富有！

提示：
你可以在任何时刻进贡，但是为了战斗，你必须把Bjarni交给守护者。
[blockend:begin_09]

[blockstart:begin_10]

成功的战斗

“你的勇气可嘉，我们告诉你吧：

浓雾中隐匿着一种我们知道的可怕力量。那些航海者一辈子也不会忘记看到的景象。雾里有一个岛屿，上面居住着一些看不见的幽灵，他们会杀死任何靠近他们的生命。他们的隐形能力使他们战无不胜！

还好，在航海家们临死前，他们告诉了我们岛屿的位置。如果没有准确的坐标位置，根本就没人能够找到它。控制那些幽灵的魔王一定还在那里呆着，如果他获得了自由，将会给世界带来无尽的灾难！

当我们发现了能够使隐匿的幽灵现形的方法时，就打算毁掉有关这个岛的所有记忆！这个方法就藏在这个村庄里！

也就是在那个时候，我们成了知识的守护者，我们竭尽所能来守护这个秘密。我们一直等待着能够打败魔王的英雄！但是首先，我们不得不对他进行考验……

我们知道我们寻求的是什么，但是你的一次胜利并不能使我们成为朋友！这对我们来说十分的重要，因为我们很清楚自己是对的。如果你能再次击败我们的话，我们会允许你进入我们的村庄。
[blockend:begin_10]

[blockstart:begin_11]

德鲁伊教

啊，我们祖先的戒指，能量的护身符……最后！
[blockend:begin_11]

[blockstart:begin_12]

布加尼已经死了！
[blockend:begin_12]

[blockstart:begin_13]

Vikings的部落失去了！
[blockend:begin_13]

[blockstart:begin_14]

？？？？

“停下！谁跑到这来了？哦，对不起――你不象我们的敌人！

我们曾经是一个强大昌盛的部落，直到一个以“知识守护者”名义发出的命令在北部传播开来。我们不知道他们为什么这么称呼自己，但是我们想要弄清楚是怎么回事儿。

我们派出了最强壮的勇士，还有一些外交官，去给他们送礼！但是他们回报我们的却是死亡和灾难。我们的使者无一生还，甚至连我们的酋长也不例外。

这些守护者邪恶，狡诈，令人恶心；我们无法驱走他们。所以自那以后，我们部落的幸存者就移居到森林里。我们永远不想再看到他们！

我们可以提供给你们更多的情报，但是你们必须先给我们一些食物！
[blockend:begin_14]

[blockstart:begin_15]

Hellulanders的部落终于被毁灭了！可是我们从这场胜利中得到了什么？
[blockend:begin_15]

[blockstart:begin_16]

我们开始抵抗Goldmangies，并把它们永远的驱离。现在我们不得不考虑如何靠我们自己得到黄金。
[blockend:begin_16]

[blockstart:begin_17]

嗯……

我们Hellulanders还有问题没解决！我们的妇女都在战争中逃散，我们再也找不到她们的下落！
现在没有人能够照顾我们，烹调美食款待我们。没有她们的生活是如此的乏味，我们需要举行一个小小的聚会来让我们重新振奋。但是没有女人，再好的聚会也是了无生趣……

你们是否介意我们邀请你们其中的三位女孩？她们可以跳舞欢笑，给我们讲故事。那一定很精彩，毫无疑问，她们会重新照亮我们悲伤的生活。我们可以保证绝对循规蹈矩，不会伤害她们！

作为交换，你们可以从我们的商人那里买到廉价的武器和装备。无论如何，缺少了获取少女们青睐的期望，战斗根本就毫无意义……

如果你们的妇女愿意来，把她们送到城堡前的巨大篝火堆旁。
[blockend:begin_17]

[blockstart:begin_18]

守护者的挫败

勒索和危险人物将不能再把我们玩于股掌！我们现在就去寻找他们的秘密，它一定在这儿的某个地方！
[blockend:begin_18]

[blockstart:begin_19]

方形尖碑

终于我们的所有战斗即将接近尾声！在我们的眼前挺立着一座高耸入云的方形尖碑。在它的底部有一些碑铭。这肯定是能让隐形人现形的咒语！

没错――那还有一块隐蔽的地方记录着那些守护者隐藏的雾中岛屿的确切位置。

我们决定去探查充满诡异惊骇的迷雾，准备好一艘船和至少8个战士――当然，是在我的命令下。
[blockend:begin_19]

[blockstart:begin_20]

浓雾像一堵墙挡住了我们的去路，我们看不到它的后面到底有什么。我们必须再多知道些情况，于是我们决定去寻找线索。

我们怎么样才能够穿越过这堵雾之墙？在它的另外一边我们能够找到什么呢？
[blockend:begin_20]

[blockstart:begin_21]

旅程终结

既然我们来到了这里，我们决定穿过诡异的烟雾，我们念出那些秘密的口诀――但是什么也没有发生。突然，挂在Bjarni's项上的项链开始发出闪耀的光芒！雾气渐渐的消退，我们终于能够看清这座岛的轮廓！

位置坐标是对的！我们谨慎的向海岸靠拢过去……
[blockend:begin_21]

[blockstart:begin_22]

德鲁伊教团员死了！我们没有阻挡住狼群对他发起的进攻！现在我们无法得知Marklanders想要告诉我们的事情了。
[blockend:begin_22]

[blockstart:begin_23]

啊！最终你还是决定了给我们礼物！为什么不在第一次就这样呢？！现在我们两个部落之间建立了友谊，作为盟证你将会收到30个金币！查看你的仓库！

如果你早些决定的话，会得到更多！
[blockend:begin_23]

[blockstart:begin_24]

我们勉强逃过了劫难，然后成为了秘密守护者，我们下定决心在毒蛇再次出现的时候和它拼个你死我活！

等到危险一旦消除，我们就会回到我们的妇女身边，短期内继续保持对冒险的渴望。这对于我们所有人来说是一个伟大的冒险，但是现在我们都急切的盼望和我们的联盟弟兄一起过上更加平静安宁的生活。

世界再一次被拯救―这对于我们来说几乎已成为例行公事！
[blockend:begin_24]

[blockstart:begin_25]

祝好运―祈祷我们的德鲁伊教团员能够幸存生还！
[blockend:begin_25]

[blockstart:begin_26]

我们现在拥有了一艘船去探寻那神秘的雾团…
[blockend:begin_26]

[blockstart:begin_27]

信任

你再次的证明了你的优良品质！你真正具备了挑战迷雾的资格！深入到我们村庄的西北部！

把全世界从邪恶势力中解放出来吧！
[blockend:begin_27]

[blockstart:begin_28]

为了回报你的馈赠，现在告诉你我们掌握的情况。
据说在海洋西北处发生了一些奇怪的事情！西部的Marklanders和守护者们似乎更清楚个中情由！Marklanders是一个爱好和平的部落―他们很乐意帮助你。

但是守护者们充满危险，不可信任！为了得到更多的情报，你不得不去拜访他们，但是一定要小心！传言他们隐藏着一笔巨大的财富，比Goldmangies所拥有的全部黄金还要宝贵！

那会是什么呢？
[blockend:begin_28]

[blockstart:begin_29]

谢谢，我们将会遵守许下的承诺！我们现在成为了患难兄弟。你们可以分享我们的货物！
[blockend:begin_29]
