[blockstart:header]

龙之地 II

[blockend:header]

[blockstart:begin_00]
当地一个部落的酋长请求帮助：

“龙之地受到狼族生物的攻击！我担心他们计划释放那些我们曾经艰苦驱逐回洞穴并困住的龙！

与狼战斗。快点，别让他们释放龙！”

每个参与狼猎的队伍都会获得三份有用的文件。
此外，新士兵将定期进入游戏的起始位置，以确保在损失的情况下有足够的增援。

你可以在不时出现的许多隐藏宝箱中找到重要的装备...

现在出发打猎吧，是时候拯救龙之地了！
获胜者必须首先击败100个对手！

提示：
如果你捕获到这里的五只不死圣雨牛之一，你可以随心所欲地改变天气！如果一名玩家成功从另一名玩家那里夺取了一只雨牛，新的雨牛所有者将成为操控天气的人！

另一个提示：
偶尔会出现开关供你使用...它们几分钟后会消失，所以当你看到它们时要赶紧按下一个！

某些开关会激活同一位置的机制，其他开关会影响你的仓库。
[blockend:begin_00]

[blockstart:begin_01]
使用了开关

也许你应该检查一下你的仓库...
[blockend:begin_01]
