[blockstart:header] 
贸易和船只
[blockend:header]

[blockstart:00] 
在你的村庄里外都有货物进行贸易。当然，这是商人的职责。他在生产地、仓库、指挥部之间运送货物。

在这里将向你介绍如何同他人通过陆路和海路进行贸易，如何在自己的村庄里发挥商人的作用。
[blockend:00]

[blockstart:01] 
商人

Thorfinn、 Lodin 和Ari是三个经验丰富的商人。

选择了一个商人后，在“贸易”标签上会显示这个人物的属性，在此你可以更改贸易设置。

首先你需要分配两个贸易地点。每个贸易地点的属性框里“贸易地点”标签旁都有一个圆形小按钮，点击它，或者在商人行为菜单里点击这个按钮，然后点击各自的贸易地点。和工人一样，你可以右击商人设置其贸易地点。
在你的营地里，你可以在任意两个带有仓库的建筑物之间进行贸易，例如在两个生产地之间。

派一个商人去管理两个仓库。
[blockend:01]

[blockstart:02] 
如果你不对商人下令，他就会随意运送货物。
如果你已经设定了两个贸易地点，你应该“雇佣商人”。在商人属性显示栏点击各自的按钮。

如果你在你的部落里进行贸易，会有一个窗口显示贸易地点，在中央你会看到一个可交易的货物列表。如果你不点击任何东西，商人会尽量平衡仓库储存的货物进出。列表附近的箭头代表货物是买进还是卖出。
如果你点击了箭头，只有那些可运输的货物的箭头被激活，即变亮。
[blockend:02] 

[blockstart:03] 
黏土工和石匠需要工具
（在你的人民中开展贸易）

在离你村庄很远的制陶工和石匠正忙碌着。不幸的是，他们忘了使用高效的铁器工具，因此生产率受到影响……

选择Thorfinn, Lodin或Ari，让他们以北部的仓库作为贸易地点1，陶器场南部的仓库为贸易地点2！（如果你想选择其他的贸易地点，选择“取消贸易地点”按钮，在你不再需要的贸易地点点击，就能取消它，然后选择另外一个。）

送5个铁制工具到仓库！，
[blockend:03]

[blockstart:04] 
手推车和牛车

手推车对于搬运工和商人来说十分便捷，因为它们能同时运送10至20件不同的货物。因此，它们可以让商人效率更高。使用手推车，必须派一个搬运工或商人去控制它。
用动作按钮“分配车辆”完成。当你使用这个按钮，某种车辆（船，手推车，牛车）就会高亮度显示。鼠标右键点击其中一辆车，让你所选择的Viking人控制它。

提示：
右键点击工具条，你可以分配手推车给Viking人，
[blockend:04]

[blockstart:05] 
太好了！

现在黏土工和石匠得到了他们的工具，他们的生产力开始大幅度的提升。

其间，我们的商人可以确立和法兰克民族的新贸易联系……
[blockend:05]
 
[blockstart:06] 
和另一个民族的贸易

和一个对你态度和善的民族进行贸易，你需要一个有效的贸易协定，且他们必须有一个仓库。这个位于北部海湾的微小的法兰克民族已具备了所有先决条件，你的商人需要分配到一辆手推车。

如果你和另一个民族进行贸易，你可以选择你所希望商人从你的贸易伙伴那里换取到的物品。左侧显示了友好部落所提供的物品。右侧显示的是他们希望通过交换获取到的物品。
左键点击各自的供应行。你的商人将会尝试这些物品的贸易交换。
如果你想选择另外的贸易地点，点击“转移贸易地点”按钮，并分别点击贸易伙伴，取消选定，然后选择一个新的贸易伙伴。

卖给法兰克人10套家具！你将获得20个金币。
[blockend:06]

[blockstart:07] 
非常好！

你卖给法兰克人家具，得到了20个金币。这样你已经完成了你的贸易协定。
[blockend:07]

[blockstart:08] 
让我们关注一下海外贸易。有时你需要装载货物到船上，进行远距离贸易……例如和友善的撒拉逊村庄进行贸易。

船只是由木材场4制造的。这需要你在靠近海岸附近的地方建造木材场，以方便木匠造船。

要装载货物上船，需要派一名搬运工到那里去。船坞的管理和仓库一样：单独登记成批的货物。点击船只和所需货物上附有的加号标记，使得货舱得到充分利用。

至少装5大袋面粉上船，分派一个带有手推车的搬运工去做。（首先，分给搬运工一辆手推车，然后选择车子分派给船只。）
[blockend:08]

[blockstart:09] 
货物已经装上船，准备起航！

任何一个被分派给船的Viking都可以驾驶船――他自动就成为船的指挥官！利用动作按钮“分配交通工具”。一旦你点击这个按钮，可用的交通工具就会高亮显示。右键点击一艘船，让Viking去驾驶。
（直接右键点击工具条，你可以分配给一个Viking一艘船）

使用“GO TO”命令，让Viking驾驶船只按照你的命令到达撒拉逊海湾。
[blockend:09]

[blockstart:10] 
你来到了撒拉逊人的海湾。
如果你想要靠岸，你首先需要停泊你的船，因为只有这样，你的Viking人才能上船或登陆，装载或卸载货物！

选择船只，按下空格键。对这艘船可进行的操作即可显示。选择“停泊”，右键单击海岸边的高亮显示区域。
你可以看到船停下来，因为它的船帆被落下了。

船只都有自己的储备，和指挥部、仓库一样，但它只是运输的一种方式，而不是一栋房屋。因此，它不能直接从船上进行贸易，你需要一个固定的贸易地点，比如一个仓库。

你的Vikings非常的忙碌。他们已在撒拉逊人的海湾建成了一个仓库。
卸下货物（选择船只，按下空格键，点击“卸下全部货物”）和撒拉逊人进行交易！
[blockend:10]

[blockstart:11] 
多奇妙呀！

你完成了和撒拉逊人的贸易协议。现在你可以自己考虑进行一项真正伟大的贸易。

进入下一指南
[blockend:11]

[blockstart:12] 

核查你是否分派了北部的仓库给商人作为贸易地点1，另一个仓库为贸易地点2。

把这两个仓库分配给商人！
[blockend:12]

[blockstart:13] 

让一个商人带着铁制工具去黏土工和石匠的仓库！
[blockend:13]

[blockstart:14] 

卖给法兰克人家具换取金币。
[blockend:14]
