[blockstart:header]

河道桥渡

[blockend:header]

[blockstart:begin_00]
很久以前，这个国家的所有维京人部落过着和平的生活―通过跨越河中央的两座桥进行很多贸易。

但和平年代过去很久了。贸易协定在河两边的部落之间达成，对当地的商人优惠而对外来商旅歧视。

于是所有的部落一起做出决定，放弃和其他部落的任何贸易，用竞争来找出一个解决方案。
谁能使三个开关启动，就象征性的征服了这块贸易地，他可以强迫失败者接受条件。
接下来的事是显而易见的：这很快就变成了一场战争的开端……

注意：
１）你的行李中有些很有价值的证件，可以在你建筑不同房屋时容易些！

２）记住你必须在某些开关处多停留一会儿以保护它们。
激活开关的顺序并不重要！当你暂时离开后每个开关的倒计时会重新开始。记住开关只能被依次激活，而不是同时！

３）奥米部落最初有一点优势―他们有坚固的要塞和较高级的军事装备。但是，他们只会用这些优势进行防御，因为这种优势不在进攻上。他们对贸易特权也很有兴趣：
派你的外交官去部落兵营的入口，用礼物交换他们已经装备好的士兵！这项工作只能相隔一定距离去完成……

４）如果想使有些人―士兵、男人或女人变成你的同盟，就派他们到各自指挥部的圣火圈。每一个加入火圈的维京人都会马上服从新的领袖！
[blockend:begin_00]

 
