[blockstart:header]

决战

[blockend:header]

[blockstart:begin_00]
这是证明我领导才能的时候了。

我被无数Keepers的士兵围着。他们的指挥官就站在旁边， 被一个由射手和短剑手组成的＇欢迎委员会＇围着
在我的旁边和前面都有士兵，在这些士兵的后面站着更多的人，那些人由栅栏和墙保护着。

Keepers真是那么想发动这场决斗吗？
我真的要自己一个人对抗他们所有人吗？！我已经后悔接受Keepers的挑战了。到底是什么让我相信这些骗子的？

不管怎样，已经没有时间自怜了。我决定我至少也要给Keepers的指挥官们留下我很有勇气的印象。即使这是我的最后一天，我也要继续抵抗，光荣的死去！

我抬起头，大步走向我的敌人。
[blockend:begin_00]

[blockstart:begin_01]

领袖

“欢迎你，来自Vikings 部落的Bjarni，”军队的领袖说道。“在抵抗中面对强敌你表现出来的勇气为你赢得了尊敬！

其实很久以前我就没有勇气了．．．我在诅咒这是一个懦弱的部落！“您好。我在问我自己，是否悬殊的势力就是您所指的值得尊敬的战斗，”我听到自己这样回答。

“我们会以适当的方式向您说明什么是我们所认为值得尊敬的，”指挥官面带狡猾的笑容说道。
“现在听我说，Bjarni：在这场战斗中，身穿红色制服的军队听从你的指挥。并不是要证明你战斗的能力，而是要证明你的领导才能！假如你的军队击败了我的军队我们才会认为你佩听到我们村庄的秘密――这是我们对待陌生人的规矩。

以Odin的名义！我绝不是仅仅被震惊了。Hellulanders出问题了吗？同一个部落中的士兵会在战斗中互相攻击，兄弟打兄弟，而这一切只是为了查出他们是否可以把他们的秘密托付给一个陌生人！让我非常困惑到底是什么秘密呢？

好吧，无论秘密是什么，我都不会反对现在就开始打仗。我对我自己的指挥能力是非常有信心的。
但是，我的确不愿意去想如果这些战士不遵守我的命令那将会发生什么！

“听着！我们现在站到战线后面。我一下令就开始打仗。抵抗你身旁的士兵会妨碍打仗。如果你试图这样做，你就会立即受到惩罚，那就是死亡！
[blockend:begin_01]

[blockstart:begin_02]

胜利！
我――不，我的人民和我自己――已经胜利了。在我的指挥下我的士兵打败了对方。只有对方的指挥官和他的保镖还活着。他的士兵们战斗的很勇猛！

现在Keepers of Knowledge就得让我知道他们的秘密了。
[blockend:begin_02]

[blockstart:begin_03]

失败

战争失败了！我的士兵战斗得很勇猛而且也遵守了我的命令，但是我还是失败了！

“抓住这个人！你失败了，这证明你没有能力正确地运用我们的知识。你要在地牢中为失败付出代价！
[blockend:begin_03]

[blockstart:begin_04]

开始战斗！

“士兵们！战斗就要开始了。勇敢地去抵抗，你们的荣誉危在旦夕！

可敬的Bjarni，我指派这些军队接受你的指挥！
[blockend:begin_04]

[blockstart:begin_05]
把他带走！
[blockend:begin_05]
