[blockstart:won]

任务完成
[blockend:won]

[blockstart:lost]

任务失败
[blockend:lost]

[blockstart:header]

被驱逐的森林人

[blockend:header]

[blockstart:00]
在我们的探险中，我们停泊在一片离巨大山脉不远的海湾上。在这里，我们找到了我们定居所需的一切，并且我们认为山脉深处有许多宝藏和资源。

一旦我们确保了食物供应，我们就打算前往东边的山脉......
[blockend:00]

[blockstart:01]

最后的狼被消灭了！

威胁已经被消除，我们得到了感谢。与此同时，森林人的长老会决定，在山谷的宁静之地可以更好地提供保护，以防再次遭遇意外。他们想要留在那里，重新开始。

森林的土地和其中的所有资源都被赠予了我们。我们期待着与邻居建立良好的关系，并进行繁忙的贸易！现在，我们想要开始在新土地上定居。

如果你愿意，你现在可以尝试在森林中建立一个运作正常的山谷，并进行必要商品的贸易...
[blockend:01]

[blockstart:02]

你的人死了，没有你的领导。他们都想走向灭亡。
[blockend:02]

[blockstart:03]

突然间，我们发现了一个位于田园般山谷中的小村庄。我们想在那里过夜并获得食物供应。

虽然我们受到友好的欢迎，但这里似乎发生了一些奇怪的事情。人们看起来心烦意乱，而这个村庄显然是最近才建成的。

村长向我们解释了情况：
"不久前，我们曾经住在森林里，是猎人。然后突然间，巨大的狼群从各个方向出现，我们的猎人无法再控制它们，因为它们数量太多了。
当我们称之为狼群首领的生物出现时，我们不得不逃离并离开我们的家园。现在我们来到了这里，我们正在讨论我们的未来...

你能帮助我们消除威胁吗？"

[blockend:03]

[blockstart:04]

我们想要帮助这些可怜的人并制定了一个计划。如果我们有足够数量的士兵，并且装备非常精良，我们可以打败这些生物。

我们还可以尝试用食物诱导狼群远离它们的领袖...在海湾的另一侧有一个合适的地方 - 通过海上路线，我们可以避免任何威胁！

也许狼群的领袖会试图在没有它们的"军队"的情况下逃跑...
 
[blockend:04]

[blockstart:05]

我们一起追踪并找到了其中一支有七个狼群的领导者。那支狼群发出着大声的嚎叫声，被驱赶了出去...
[blockend:05]

[blockstart:06]

足够多的食物

我们的“投喂点”里有足够的食物来吸引哪些狼了。。。

我们必须在狼闻到食物的味道之前迅速离开――还有我们！
[blockend:06]

[blockstart:07]

在进山的路上，我们发现了一个小贸易站，在那里我们甚至得到了金币、黄金和铁。。。

这是一个山区部落的前哨基地，我们想立即去拜访。。.
[blockend:07]

[blockstart:08]
最后的狼群首领已经撤退了！

威胁被消除了，我们因为我们的帮助而受到了感谢。森林人的长老会决定，山谷的宁静将为他们提供更好的保护，以防止进一步的意外。他们想要留在那里并重新开始。

森林的土地和它的资源都被赠予了我们。我们期待着良好的邻里关系和活跃的贸易！现在我们想要开始在新土地上安居下来。

如果你愿意的话，你现在可以尝试在森林中建立一个功能正常的山谷，并进行必要的商品交易...
[blockend:08]

