            
[blockstart:indexstart]
MYTHOLOGISCHE TAFELN
[blockend:indexstart]
                  
				                                                                                
[blockstart:zurucktext]
Zurück_zur_Auswahl
[blockend:zurucktext]
    

                                                                                            

[blockstart:0_uberschrift]
Midgard_und_Asgard 
[blockend:0_uberschrift]	

[blockstart:0_text_0]
Midgard (altnord. Midgardr, Wohnstätte der Mitte) Welt der Menschen in der Mitte, zwischen der Feuerwelt im Süden und der Eiswelt im Norden, von den Asengöttern durch einen Wall gegen Utgard geschützt, über die Asenbrücke Bifröst mit Asgard verbunden.
\n
\n
Asgard (altnord. Asgadr) ist die Wohnstätte der Asen (Götter) - ein großer Berg im Zentrum des Universums. Auf dem Gipfel befindet sich Walhall und Odins Hochsitz Hlidskjalf. Nach Walhall (Walhalla) werden die Wikinger, die in Kämpfen umgekommen sind, hingebracht. 
\n
\n
Walhall (altnord. Valholl, Wohnung der Gefallenen) In der Halle der Gefallenen sammelt Odin die Einherjer für den Letzten Kampf gegen die Weltfeinde. Durch die Tore 540 Tore Walhalls konnten je Tor 800 Einherjer gleichzeitig ausrücken.
[blockend:0_text_0]	

[blockstart:0_text_1]
[blockend:0_text_1]	



                                                                                            

[blockstart:1_uberschrift]
Vanen_und_Asen 
[blockend:1_uberschrift]	

[blockstart:1_text_0]
Die Götter der Wikinger gehören zwei verschieden Stämmen an. Der eine, die Vanen, ist zwar sehr bedeutend und lebt und wirkt in sehr wichtigen Bereichen überall in der Natur, hat aber vergleichsweise wenige große Gottheiten hervorgebracht. Die Vanen (nordisch Vanir) stammen von der Mutter Erde ab. Freyr und Freyja sind die bedeutendsten von ihnen. Der andere Stamm, dem die meisten Götter angehören sind die Asen, die Familie Odins. 
\n
Die Vanen sind freundliche, hilfreiche und lebensspendende Gottheiten, die mit der Erde und dem Wasser verbunden sind. Sie leben in den Wachstumskräften der Natur, geben den Feldern Frucht, sichern die Nachkommenschaft und sorgen für Frieden, Verständigung und Liebe und Freundschaft unter den Menschen. 
\n
\n
Einige Götter gehören also zum mächtigen Geschlecht der Asen, wie : der Allvater Odin und Frigg, seine Frau, Thor mit seinem Hammer Mjöllnir, Baldur, der Gute, der einhändige Tyr, Bragi, der Dichter, Idun mit den Äpfeln, die ewige Jugend spenden, Heimdall, der Hüter von Asgard 
\n
\n
Andere gehören zum vornehmen Geschlecht der Vanen, wie: Njörd, Frey, oder Freya, die Kriegs- und Fruchtbarkeitsgöttin...
\n
\n 
... doch mitten in Asgard lebt auch Loki, ein Freund der Riesen, der mit seinen giftigen Lügen Unheil über die Götter brachte. 
[blockend:1_text_0]	

[blockstart:1_text_1]
[blockend:1_text_1]	




                                                                                            

[blockstart:2_uberschrift]
Der_Fenriswolf
[blockend:2_uberschrift]	

[blockstart:2_text_0]
Der Fenriswolf (anord. Fenrir, Moorgestrüppwolf) wurde von Loki und der Riesin Angurboda gezeugt. Er ist ein Feind der Götter. Zunächst von ihnen gefesselt, reißt sich dann aber in der Ragnarök los und verschlingt Odin.
\n
[blockend:2_text_0]	

[blockstart:2_text_1]
Er wuchs in Asgard auf, wurde aber sehr bald riesengroß, wild und wahnsinnig, so dass nur der Gott Tyr es wagte, ihm Futter zu geben. Den Asen gelang es, die Zwerge zu beauftragen, gleichsam in Maßarbeit eine Fessel herzustellen, wobei sechs Bestandteile Verwendung finden sollten: der Schall des Katzentritts, der Bart der Frauen, die Wurzeln der Berge, die Sehnen der Bären, der Atem der Fische und der Speichel der Vögel. Deshalb haben die Katzentritte keinen Schall mehr, die Frauen keinen Bart... 
\n
Mit List gelang es ihnen, den Wolf so fest zu fesseln, daß er sich kaum rühren konnte, und es wurde ihm ein Schwert in den Rachen geklemmt, so dass er nur bewegungslos dasteht mit weit geöffnetem Rachen, ohne zubeißen zu können. Erst zu Ragnarök dem  Weltenende wird er sich losreißen... 
[blockend:2_text_1]	




                                                                                            

[blockstart:3_uberschrift]
Die_Weltenesche_Yggdrasil 
[blockend:3_uberschrift]	

[blockstart:3_text_0]
Yggdrasil - eine heilige Stätte im Zentrum der Welt - gilt als der schönste aller Bäume. Er trägt die Welt, seine Zweige breiten sich über den Himmel aus bis zur Erde, sie verbinden das Götterland Asgard mit dem Menschenland Midgard und beide mit den unterirdischen Reichen Hel und Niflheim. Der Lebensbaum steht immergrün; verdorrt ein Zweig, sprießen am nächsten Tag neue Blätter. Drei starke Wurzeln greifen weit aus und halten Yggdrasill aufrecht. Die erste Wurzel reicht zu den Göttern und Menschen, die zweite zu den Riesen, die dritte nach Nifelheim. Unter jeder Wurzel entspringt ein Quell.
\n
[blockend:3_text_0]	

[blockstart:3_text_1]
Auf der Spitze des Weltenbaumes wacht ein Hahn, er glänzt von Gold und leuchtet in der Sonne. Im höchsten Geäst der Weltenesche sitzt ein Adler, der um viele Dinge weiß und zwischen seinen Augen ein Habicht namens Wederfölnir, der Wettermacher.
\n
Viele Gefahren bedrohen den Baum. Auf seinen Zweigen weidet die Ziege Heidrun. Vier Hirsche beissen ihm die jungen Schösslinge ab. Unter seinen Wurzeln nistet Nidhöggr, der Neiddrache. Er und anderes Schlangengewürm benagen Yggdrasil ständig. Fehde herrscht zwischen dem Adler in der Höhe und dem Drachen in der Tiefe. Und ein Eichhörnchen, Ratatöskr, raschelt am Stamm der Esche auf und nieder und trägt dem einen zu, was der andere sagt, unaufhörlich neuen Zwist in der Welt säend. Und doch grünt der Baum und wird grünen bis zur Götterdämmerung, denn er steht im Schutze der Nornen, die das Schicksal kennen.
Die Götter halten an dieser heiligen Stätte Rat und reiten zu ihr über die Asenbrücke Bifröst.
[blockend:3_text_1]	




                                                                                            

[blockstart:4_uberschrift]
Heimdall_-_Wächter_der_Götter
[blockend:4_uberschrift]	

[blockstart:4_text_0]
Heimdall (Heimdallr) ist der Wächter der dreistrahligen Brücke Bifröst, die von der Erde zu Asgård führt und verglichen wird mit dem Regenbogen. Er hält Tag und Nacht hellhörig nach Feinden der Götter Ausschau. Die Asengötter reiten jeden Tag darüber. Bei Gefahr warnt er Asgard mit dem Gjallarhorn (anord. das lauttönende Horn), das er auch am Tage der Götterdämmerung Ragnarök bläst. Es wird dann in allen neun Welten ertönen.
\n 
Er gilt als Ahnherr der Menschen und der verschiedenen Stände der Gesellschaft. Heimdall wohnt in seinem Palast Himinbioerg an der Bifröst.
\n
Er schläft weniger als ein Vogel und kann, so sagt man, bei Tag und Nacht 100 Rasten weit sehen und das Gras wachsen hören.
[blockend:4_text_0]	

[blockstart:4_text_1]
[blockend:4_text_1]	




                                                                                            

[blockstart:5_uberschrift]
Allvater_Odin
[blockend:5_uberschrift]	

[blockstart:5_text_0]
Der einäugige Vater der Asengötter wohnt wie die anderen Asen in Asgard, wo er drei Burgen besitzt. Zu Gladsheim hat er den Vorsitz in der Versammlung der Diar. In Valaskialf thront er auf Hliskialf, von wo er die ganze Welt überblicken kann. In Valhal (Walhalla) versammelt er die Einheriar, die in der Schlacht gefallenen Helden, um sich.
\n
Odins (Odinn, Wodan, Wotan, Voden) Name kommt vom Wort woð, wörtlich "Wut" (aber ursprünglich geistig-seelischer Erregung, Energiegeladenheit, Begeisterung und Ekstase. 
\n
Odin ist der Gott der geistigen Kräfte, des Wissens und der Weisheit. Er ist Magier, Seher, Heiler, Dichter und Entdecker der Runen. Er zeigt sich in der Kraft von Wind und Sturm, im Rauschen der Wälder und allem, was geheimnisvoll mächtig ist. Er heißt Allvater (nord. Alföður), weil er der Vater der Götter und unser mythischer Urahn ist. Er kennt und erfüllt das Schicksal der Menschen. Daher ist er auch der Gott des Todes, der Führer der Totengeister und der Beherrscher des Krieges.
\n 
Durch seine geistige Überlegenheit als Schamane oder Druide ist Odin der höchste Gott, in dem Geist, Wille und Weihe liegt. Deshalb wurde er auch als Dreiheit - Odin, Vili und Vé - verehrt.
\n
Odin ist mit Frigg Vermählt, die ihm die Söhne Thor, Balder und Tyr gebar. 
[blockend:5_text_0]	

[blockstart:5_text_1]
[blockend:5_text_1]	




                                                                                            

[blockstart:6_uberschrift]
Frigg_-_die_Himmelskönigin 
[blockend:6_uberschrift]	

[blockstart:6_text_0]
Frigg (Geliebte) ist die wichtigste Göttin der Asen, sie ist die Frau Odins und Mutter Baldurs und Thors. Sie gilt vor allem als Göttin der Liebe, der Frauen, der Familie und des Heims. Man sagt sie sei allwissend, aber verschwiegen. Friggs Palast ist der Fensal (Wassersaal.
\n
Sie ist die Große Göttin, entsprechend der gemeinsamen Natur aller Asen aber nicht die Erdmutter, sondern die Himmelskönigin. Als solche herrscht sie über die heiligen Ordnungen im Kosmos und in den Sippenübergreifenden Zusammenschlüssen der Menschen. Sie schützt die Eide, durch die sich Fremde einander verpflichten, und die Ehe, durch die nicht nur einzelne Frauen und Männer, sondern auch ihre Sippen verbunden werden. Daher ist sie die Göttin der verheirateten Frauen und die Schützerin ihrer Aufgaben und Interessen.
\n 
Frigg beherrscht die schamanische Magie und Seherkunst wie Odin, musste sie aber nicht wie Odin erlernen, sondern besitzt diese Fähigkeiten. Göttinnen besitzen ihre Kräfte, ihre Göttlichkeit von selbst und müssen sie nicht erst erwerben und erkämpfen, wie die Götter. Anders als Freyja, die Odin die Kunst des Seiðr lehrte, gibt Frigg ihr Wissen nicht weiter. Sie kennt das Schicksal aller Wesen, aber sie schweigt, denn sie weiß auch um die Unabänderlichkeit des Schicksals. Diese Haltung liegt im Wesen Friggs, denn als Himmelskönigin und Herrin der Heiligen Ordnung ist sie letztlich die Schöpferin des Schicksals.
[blockend:6_text_0]	

[blockstart:6_text_1]
[blockend:6_text_1]	




                                                                                            

[blockstart:7_uberschrift]
Donnergott_Thor
[blockend:7_uberschrift]	

[blockstart:7_text_0]
Der erstgeborene Sohn des Odins und Friggs ist der stärkste von allen Göttern und Menschen und nach seinem Vater der zweithöchste der Asen. Er gilt als Gott der Krieger, aber auch als Fruchtbarkeits- und Donnergott (Altnord. (isländ.) "der Donnerer"), der Gewittergott vom Geschlecht der Asen.
\n 
Er ist der Schützer des Göttergeschlechtes der Asen, aber ebenso Beschützer des Göttergeschlechtes der Vanen und von Midgard, ihrer Bewohner des häuslichen Herdes und der Familie. Thor (Donar, Donner, Thorr) gilt neben seiner Gabe des Beschützers auch als Gott des Ackerbaus und somit als Spender des warmen Regens zur Erntezeit.
\n
Geschildert wird er als Mann im besten Alter mit rotem Bart, von kräftiger Gestalt, gutmütig, bieder und ehrlich, aber auch leicht erregbar und zornig. Er erzeugt mit seinem immer wiederkehrenden alles zerschmetterndem Streithammer Mjölnir Blitze und bekriegt mit ihm auch stets siegreich die Riesen. Seine Diener sind Thjalfi und Röskwa, sein Reich ist Thrudwanger mit der Burg Bilskirnir und seine fliegenden Streitwagen ziehen zwei Ziegenböcke namens Zähneknirscher und Zähneknisterer (Tanngniostr & Tanngrisnt) durch die Lande.
\n
Mit seinem Kraftgürtel, seinen eisernen Handschuhen sowie Mjöllnir verteidigt Thor die Welten gegen die Angriffe der Riesen aus Utgard und deren Verbündetem Dreigespann, der Hel, der Midgardschlange und dem Königswolf Fenrir. Thor gilt als besonderer Freund der Menschen. 
[blockend:7_text_0]	

[blockstart:7_text_1]
[blockend:7_text_1]	




                                                                                            

[blockstart:8_uberschrift]
Baldur_-_der_Lichtgott
[blockend:8_uberschrift]	

[blockstart:8_text_0]
Baldur (Balder, Baldr, Kraft, Fürst, der Leuchtende), der klügste und schönste der Asen, ist der zweite Sohn Odins und Friggs. Er ist ein Sonnen- und Frühlingsgott, der Lichtgott und Urheber alles Guten, Gott der Güte und der männlichen Schönheit. Baldur ist auch der Gott der Trauer, der durch eine List Lokis von Hoedr ermordet wird. Mit dem Tode Baldurs waren die Zeichen für Ragnarök gesetzt.
\n 
Er ist bekannt für seine Freundlichkeit, Milde und Klugheit. Balder hat schlechte Träume und fürchtet sich davor, zu sterben; aber dank seiner Mutter ­ die mächtigste aller Göttinnen von Asgard ­ schwören alle belebten Wesen und unbelebten Dinge, dass sie ihm niemals etwas antun werden. In Asgard vergnügen sich die Götter nun damit, spielerisch auf Balder zu schießen, da er ja weder getötet noch verwundet werden kann. Frigg jedoch hatte vergessen, den Mistelzweig zu befragen ­ ihrer Meinung nach war er zu klein und unansehnlich. Das kommt dem Intriganten Loki zu Ohren, und mit List stachelt er den blinden Hoedr dazu an, Balder zu erschießen. Die Asen senden berittene Boten ins Totenreich, damit sie um Balders Rückkehr bitten. Hel, die Königin des Totenreichs sagt, wenn die ganze Welt um Balder weine, solle er wieder lebendig werden. Und alle Dinge und alle Wesen ­ selbst Steine und Bäume ­versuchen (vergeblich), den Toten ins Leben zurückzuweinen ... 
[blockend:8_text_0]	

[blockstart:8_text_1]
[blockend:8_text_1]	




                                                                                            

[blockstart:9_uberschrift]
Freyja_-_Kriegs-_und_Fruchtbarkeitsgöttin
[blockend:9_uberschrift]	

[blockstart:9_text_0]
Freyja (Frau, Herrin) ist die Tochter des Gottes Njörd und Zwillingsschwester des Frey. Sie ist eine Fruchtbarkeits- und Kriegsgöttin. Wenn sie zum Kampf ausreitet, bekommt sie die Hälfte der gefallenen Helden, die sie in ihrer Halle Sessrumnir aufnimmt - die andere Hälfte gehört Odin und gelangen nach Walhalla. Auch die toten Frauen kommen nach Sessrumnir. Odin machte sie aufgrund ihrer Beziehung zu den Toten zur Anführerin der Walküren.
\n
\n
Freyja (Freya) wird ebenfalls als Göttin der Liebenden verehrt. Sie liebt die Musik, den Frühling und Blumen und ist besonders von den Elfen (Feen) angetan. Freya ist eine der ersten Göttinnen der Vanen. Sie ist die Schutzpatronin der Ernte und der Geburt und das Symbol der Sinnlichkeit. 
[blockend:9_text_0]	

[blockstart:9_text_1]
[blockend:9_text_1]	




                                                                                            

[blockstart:10_uberschrift]
Njörd_-_Gott_des_Windes_und_des_Meeres
[blockend:10_uberschrift]	

[blockstart:10_text_0]
Njörd (Niöerd, Njördr) ist der Gott des Windes der See und des Feuers. Er wird um glückliche Schiffahrt und Fischfang angerufen. Der Gott des Meeres ist Mitglied der Vanen und Vater der Fruchtbarkeitsgottheiten Freyr und Freyja. Nach dem Friedensschluss zwischen Vanen und Asen lebten die drei bei den letzteren. Er beherrscht den Strom, Zug und Gang des Windes. Er stillt das Meer und verlöscht das Feuer. Sein Wohnort ist Noatun (nord. "Schiffsplatz", "Schiffsstadt"). Als Fruchtbarkeitsgott verhilft den Fischern zu einem guten Fang und den Bauern zu reicher Erbte. Er ist Geber von Gütern und regiert über den Wind und das Meer. Er ist Schutzgott der Seefahrer und Fischer und gilt als "Fürst der Menschen".
[blockend:10_text_0]	

[blockstart:10_text_1]
[blockend:10_text_1]	




                                                                                            

[blockstart:11_uberschrift]
Totengöttin_Hel
[blockend:11_uberschrift]	

[blockstart:11_text_0]
Sie ist die Tochter Lokis und der Riesin Angurboda und eine Feindin der Asen und von Odin. Es handelt sich um ein unheimliches Mädchen ­ halb weiß, halb blauschwarz. Sie wurde aus Asgard verwiesen und ließ sich hoch im Norden nieder. Hier schuf sie ein unterirdisches Totenreich ­ eine graue, kalte, feuchte Welt. Hel heißt sie, und Hel ist auch der Name ihres Königinnen/Totenreichs. Nach Hel kommen alle, die an Krankheit oder Altersschwäche sterben. Hier "leben" sie ein geborgenes "Schattendasein".
\n
Hel (anord. helan, verbergen) ist somit die Göttin der unterirdischen Welt der Toten, die nicht im Kampfe gefallen sind. Da die Große Göttin Leben und Tod umfasst, muss auch Hel als Göttin angesehen werden, auch wenn sie von Jöten (Riesen)-Abstammung ist. Ihr Name (altdeutsch Hella) hängt mit "verhehlen" zusammen, bezieht sich also nur auf die verborgene Existenz der Toten und hat keinerlei negative Bedeutung. Erst in christlicher Zeit wurde Hel zur "Hölle" im Sinn der hebräischen Mythologie. Wie die Nornen wird Hel respektiert, aber nicht mit Riten verehrt.
[blockend:11_text_0]	

[blockstart:11_text_1]
[blockend:11_text_1]	




                                                                                            

[blockstart:12_uberschrift]
Loki,_der_Feuerbringer
[blockend:12_uberschrift]	

[blockstart:12_text_0]
Loki (Lopt, Feuer), seiner Herkunft nach ein Riese wurde von den Asen aufgenommen. Er gilt als Blutsbruder Odins. Loki sät oft Zwietracht unter den Göttern. Er gilt als Gott des alles verschlingenden Feuers und der List. Oftmals hilfreich den Göttern zur Seite stehend sorgt er im Endeffekt durch seine Zeugung der drei Weltfeinde Fenriswolf, Midgardschlange und Hel mit der Riesin Angrboda für die Götterdämmerung Ragnarök.
\n
Er gilt als Gott der Ehe vom Geschlecht der Asen und ist Vater der Hel, des Nörfi, des Fenrir, der Menschenfresser, der Midgardschlange und in eine Stute verwandelt des Sleipnir. Er ist der schlaue und listige Spötter unter den Gottheiten. Er kämpfte teils mit den Göttern, aber teils auch gegen sie. Loki gab Hödur den Mistelzweig in die Hand, mit dem dieser Balder tötete. Zur Strafe für seine Mitschuld am Tode Balders und weil er sich weigerte auch nur eine Träne um ihn zu weinen, damit dieser aus dem Totenreich zurückkehren kann, wurde er mit Wolfsdärmen an einen Felsen gefesselt, wo er unentwegt mit Schlangengift beträufelt wird. Sein Aufbäumen gegen die Strafe lässt die Erde erbeben. Er kommt erst beim Ragnarök wieder frei und kämpft dann, als Anführer, mit Fenrir und der Midgardschlange gegen die Götter. Er wurde, nachdem er aus Asgard verbannt worden war, zu Uttgardloki.
\n  
Loki war der Zauberei kundig, war aber so unzuverlässig, dass die Götter ihm nur wenig vertrauten. Er gilt als schlecht vom Charakter und gänzlich unberechenbar.
[blockend:12_text_0]	

[blockstart:12_text_1]
[blockend:12_text_1]	


