[blockstart:header]
格林兰岛

[blockend:header]


[blockstart:begin_00]
这一切是怎么回事?

这些可怕的画面不断的萦绕在我的脑海，

不停的困扰着我，

让我没有办法相信这只是白日梦而已。

我想...会发生这些可怕的幻象，

背后应该有着更深的涵意...

有三位奇装异服的陌生英雄，

帮助我面对那具有巨蛇外形的恐怖敌人，

那敌人无可置疑是属于邪恶的，

光是回想起那样的画面都令我颤抖不已...
[blockend:begin_00]

[blockstart:begin_01]
但是诸神为何给我这样的一个预兆?

难道k们是希望...希望我去面对那怪兽? 会是我吗?

这场战役需要的，

是那种老人在营火旁会讲出来

吓唬小孩的故事里的英雄人物，

就像在我身旁帮助我对抗怪兽的那三位英雄，

但他们是谁呢? 

他们就像古老传说中的人物...

问题一个接着一个...

我决定去问村庄里的德鲁伊僧侣，看看他怎么说。

或许他能够帮助我找到答案...
[blockend:begin_01]


[blockstart:dorf]
柏嘉尼的村庄

当我抵达村庄，

村民们都一如往常地作息，一切如此安祥和平，

所有的邪恶与恐怖幻象在这样耀眼的阳光下

看起来是如此可笑。

但是，我深深清楚我所看到的绝对不只幻象而已...

我必须尽快的找到德鲁伊僧侣才行...

我的堂兄佛德说他曾看到德鲁伊僧侣

朝村子北边的小屋而去...

他都是在那里采集药草的...

于是我加紧了脚步朝北边前进，

希望能找到所有问题的解答...


沿着北方小路找寻德鲁伊僧侣。
[blockend:dorf]


[blockstart:druideplayer]
当村庄里的任何一位村民靠近德鲁伊僧侣的小屋，

德鲁伊僧侣只会眼里带有深意地望着他。

「你找到了我，

不过，诸神并非将众生的命运托付在你的手中。

请让那位亲身经历那幻象的人自己来找我吧，

我只把我的建议告诉他! 」

说完后，德鲁伊僧侣便不再有任何反应了。


让柏嘉尼亲自去找德鲁伊僧侣!
[blockend:druideplayer]


[blockstart:druidebjarni]
村庄里的德鲁伊僧侣

当我站在德鲁伊僧侣的面前，告诉他我的幻象时，

他的表情看起来相当严肃且似乎是在忧虑着什么。

「柏嘉尼，你说的话让我担忧。

你看到的大门应该是通往诸神领域的要塞，

看来似乎是大灭亡即将到来! 

最终圣战进入倒数时期，

就像是古老预言中所提到的那样!

我的智慧不足以帮助你，但是我能给你一些建议。

准备一艘船并带领你最勇敢的村民前往北国小岛。

在岛上最深的火山口圆形石环处，

你可以找到三位命运女神，

k们拥有你要的答案。


前往东方海岸的造船师住处，向他购买一艘船。

跟着我回到村庄并朝着标有黄色路标的小径朝东方走。」
[blockend:druidebjarni]


[blockstart:tribut]
造船师

我们需要一艘能够载我们到北国小岛，够坚固的船。

我们的造船师胡立欧在维京部落里

是以能造出最好的船而出名。

我们唯一要做的就是把他所要求的贡品准备好即可。


支付造船师10瓶蜂蜜酒来帮你造一艘船。
[blockend:tribut]
 
              
[blockstart:schiff]
完成! 

船已经造好了，就在港边停着。

不去想此行将会遇到怎样的冒险，

我只希望可以快去快回。

但是，德鲁伊僧侣已经警告过我即将面临的挑战，

我想我还是带领一些勇敢的村民一同上路吧...


将柏嘉尼送至船上并朝向南方航行。

带领一些勇敢的村民陪伴他步上这未知的旅途。
[blockend:schiff]


[blockstart:abschied]
我们离开了熟悉的水域。

回想当初在新世界冒险时，

尽管前方不知有多少危险，我们依然充满着勇气...

我所面对的只是一小段南方之旅，

我将会见到命运女神，

然后我所有的问题都将迎刃而解，

应该是这样吧?...

我试着将那些令人困扰的想法排开，

并充满希望的想着未来...
[blockend:abschied]


[blockstart:eisschollen]
北国小岛位于遥远的南方，终年覆盖在冰雪之下。

如果我们希望在这艰苦的旅途中达到目的，

必须找一条路通过那些危险的冰雪区域...


找到命运女神所在的小岛。
[blockend:eisschollen]


[blockstart:nornen]
北国之岛

终于，我们找到了命运女神所在的小岛。

高与天齐的黑色巨岩，

就像是从裂开的嘴中蹦出的锯齿状牙齿。

这应该就是传说中，

编织出每一位凡人一生命运的秘境小岛了!

带着敬畏的心，我们登陆上岸并朝着岛中央前进。


找到命运女神。
[blockend:nornen]



[blockstart:won_0]
当我们踏上火山口的圆形石环时，

突然降临在四周的安静让人觉得畏惧。

雾德、威丹蒂与丝古德三姊妹就站在那里，

看来期待我们已久。

我的同伴们留守在后方，

我一个人面对这三位命运女神。
[blockend:won_0]

[blockstart:won_1]
后来有人告诉我当时他们听不到任何声音，

但是我却听得相当清楚。

命运女神用细语说道:

「英雄柏嘉尼，你所看到的就是你将来所要面对的，

米嘉巨蟒优姆甘德，比预计的时间提早醒来!

而最终圣战，还尚未开始!

因为诸神尚未作好战斗的准备，

所以通往诸神领域的大门已被关上。

如果身为血肉之躯的你不去阻止，

巨蟒将会用带有瘟疫气息的火焰摧毁米嘉大地，

也就是人类居住的中土...

快前往南方寻找属于你的宿命，

找到那三位在你幻象中的英雄吧。

他们拥有纯洁的心且会与你并肩作战。

设法找寻通往威格里瓦的道路，

你的宿命将在那里决定...」

命运女神交给我们5个木制的古老神秘宝箱，

并告诫我们在没有踏上肥沃的土地之前都不能打开。
[blockend:won_1]


[blockstart:bjarnitot]
<font:$local$\fonts\fonthead16bld.fnt>
任务失败!
<font:$local$\fonts\font12.fnt>
<picture:$local$\graphics\Hero_Dead_F.pcx>
是英雄主义作祟还是太过粗心大意?

柏嘉尼死去的时候诸神们都落下了眼泪...

他们的未来已经没有挽转的余地，

同时人类的末日也一并降临。
[blockend:bjarnitot]


[blockstart:spielertot]
<font:$local$\fonts\fonthead16bld.fnt>
任务失败!
<font:$local$\fonts\font12.fnt>
<picture:$local$\graphics\People_Dead_F.pcx>
你失败了! 

你的维京子民是如此地相信你，

但是你却让他们失望了!
[blockend:spielertot]


[blockstart:explore]
注意!

没有柏嘉尼，将无法开启这段旅途! 

命运女神也不会与你讨论关于这个世界的未来!
[blockend:explore]

[blockstart:tut1]
因为明白我在领导方面尚经验不足，

当德鲁伊僧侣听见造船师要求我提供蜂蜜酒的时候，

便从言语及行动上来帮助我达成目标。

德鲁伊僧侣说道:

「要酿造出蜂蜜酒不是简单的事，

我会帮助你一步一步去建造出酿酒厂。


第一步，先将少数村民转职为建筑工人。」
[blockend:tut1]


[blockstart:tut2]
「很好，」

德鲁伊僧侣赞美我说，

「请让你的建筑工人盖一座农场。」


建造农场。
[blockend:tut2]


[blockstart:tut3]
「非常好! 

再将一位村民转职为农夫，

当他拥有足够的经验后，

你就可以建造一间碾磨工房了。

看着你的农夫慢慢地累积他的经验。


将一位村民指派到农场成为农夫。
[blockend:tut3]


[blockstart:tut4]
注意

德鲁伊僧侣利用农夫累积经验的这段时间，

给了我一些建议:

「你的工人们有许多生活上的基本需求。

他们需要饮食、睡眠，也需要娱乐。

同时，制造防具和武器的工人特别需要得到神的祝福，

所以需要常常祈祷。

当然，要满足这些基本需求会让他们从工作中分心，

所以你得尽量让他们的这些需求获得满足。

工人们睡在离工作地点较近且舒适的房子中

会远比睡在户外坚硬的土地上更有效率地恢复体力。

如果同一间屋子里有一位以上的女性居民，

她会负起烹调的责任，为屋内的人们提供美味的食物，

这远比在户外随意采取的野生莓果能提供更多的营养。

而且女性居民的美好面容也会让工人们得到心灵的满足。

还有一件事-

长途的跋涉容易产生疲劳，

所以尽量让有连带关系的工作地点不要离得太远。

为了走得更快更舒服，你需要提供鞋子给你的人民，

同时在经常行走的路径上铺路。
[blockend:tut4]


[blockstart:tut5]
「你的农夫已经有足够的经验了，」

德鲁伊僧侣说道。

「你的建筑工人可以开始建造碾磨工房，

为了将小麦磨成面粉，碾磨工房最好建于农场附近。」


建造碾磨工房。
[blockend:tut5]


[blockstart:tut6]
碾磨工房建造完成了，德鲁伊僧侣很高兴地恭喜我们。

「你的农夫是目前唯一熟悉小麦的人。

将他转职为碾磨工人，

并且看着他累积这方面的工作经验。
 
同时，为了维持农场的运作，

你必须再指派另一位村民来从事农夫的工作。」
[blockend:tut6]


[blockstart:tut7]
注意

当我们在等待碾磨工人累积经验时，德鲁伊僧侣建议:

「你可以指派搬运工或贸易商到一些工作地点，

他们会帮你的工人省下许多来回奔波搬运所需物资的时间，

可以更专心地从事自己的工作。

指派搬运工到货栈或是母舰也是很有帮助的。」
[blockend:tut7]


[blockstart:tut8]
「接下来，面包师傅将会需要水来烘烤面包。

所以先在你想要建设烘焙工房的附近打造一口水井。」


打造水井。
[blockend:tut8]


[blockstart:tut9]
「在水井和碾磨工房的附近盖一间烘焙工房。」

德鲁伊僧侣指示着。

「有了农场、碾磨工房与烘焙工房来生产食物，

在一段时间内你将有能力供应食物给整个村庄的人。」


建造烘焙工房。
[blockend:tut9]


[blockstart:tut10]
当烘焙工房完工后，

我们一定迫不及待想要一美味的面包，

可是在那之前，必须先有人在烘焙工房里头工作才行。

目前拥有足够经验来担任这项工作的只有碾磨工人。

我将碾磨工人转职为烘焙师傅，

为了维持碾磨工房的运作，将农夫转职为碾磨工人，

然后再挑选一位村民转职为农夫。


将碾磨工人转职为烘焙师傅。

将农夫转职为碾磨工人。

将一位村民转职为农夫。
[blockend:tut10]


[blockstart:tut11]
德鲁伊僧侣带着赞赏的眼光检视村庄。

「恭喜! 从今以后你的人民不再感到饥饿。

顺带一提，只有经验丰富的烘焙师傅能成为酿酒师。

如今，你需要蜂蜜来酿造蜂蜜酒，

所以请在你想要建造酿酒厂的附近建一间蜂房。」


建造蜂房。
[blockend:tut11]


[blockstart:tut12]
在蜜蜂正努力采集蜂蜜的同时，我们建造一座酿酒厂。

「在蜂房与水井的附近找一块空地建造酿酒厂。」

德鲁伊僧侣说。


建造酿酒厂。
[blockend:tut12]


[blockstart:tut13]
「如今我们只需要酿酒师来生产蜂蜜酒。

当烘焙师傅累积了足够的经验，便可以开始从事这份工作。

将烘焙师傅转职为酿酒师，

为烘焙工房找一位新的烘焙师傅，

同时还需要指派新的碾磨工人与农夫来确保食物的生产。」


将烘焙师傅转职为酿酒师。

确定烘焙工房、碾磨工房与农场都有工人在维持正常运作。
[blockend:tut13]


[blockstart:tut14]
「你办到了!」德鲁伊僧侣赞美的说道。

「看着酿酒师生产着蜂蜜酒，

你可以点选酿酒厂来查看生产进度。

一旦累积了10瓶蜂蜜酒，就可以支付给造船师，

然后开始寻找命运女神的旅途。」


一旦生产了足够的蜂蜜酒，就支付给造船师。
[blockend:tut14]


[blockstart:insel]
这座看来阴森且布满火山烈焰的岛屿应该就是北国小岛了，

也就是命运女神之所在。


在小岛的北岸登陆并深入岛屿内部。
[blockend:insel]


[blockstart:boobaohnedruide]
造船师胡立欧以建造最适合航行海上的船只而出名，

任何人需要一艘船，找胡立欧是不二的选择。

不过如今我们有其他事情需要担心...
[blockend:boobaohnedruide]


[blockstart:met]
德鲁伊僧侣说:

「你已经有足够的蜂蜜酒来支付给造船师了。」


将贡品支付给造船师。

开启外交视窗并点选造船师，

然后点选造船师所要求的项目来支付贡品。
[blockend:met]

[blockstart:header_won]

任务成功!

[blockend:header_won]

