[blockstart:header] 
科技

[blockend:header] 


[blockstart:00]
在这里将向你介绍技术树，你也将学习如何升级建筑物等级。

这个村庄的基本食物供应已能满足需要。因此我们现在需要集中精力发展其他的技术。

我们的采集者Snorri，Hedin和Orm将会帮我们拟定一些建筑计划。
采集者的工作地点没有特殊限制。如果工人们达到相应的经验值且有空缺的岗位，你就可以更改他们所搜集的原料和生产物品。
[blockend:00]


[blockstart:01]

使黏土工人成为制陶工

你的黏土工的经验值足以变成制陶工了。他需要一个陶器场，在那里生产砖块，为建造房屋提供原料。

在黏土坑附近建造一个陶器场，让黏土工去那里工作！
[blockend:01]

[blockstart:02]

升级陶器场

制陶工的经验值足以为Viking人制造砖石，现在可以生产瓦片了。

建造瓦制屋顶的房子需要瓦片，如养牛场的屋子，瓦房比茅草房好得多。

升级陶器场！单击陶器场以显示，按下“开始升级”按钮。这个按钮只有在升级所需的所有物品齐全后才能显示。
[blockend:02] 

[blockstart:03]

升级陶器场2

陶工具备把瓦片制为瓦器的技能了。这需要你将陶器场再次升级。

升级到陶器场2！单击陶器场以显示，按下“开始升级”按钮，这个按钮只有在升级所需的所有物品齐全后才能显示。
[blockend:03] 



[blockstart:04]

从采石工变为石匠

你的采石工已具备石匠的技能。他需要在石场里进行石头凿刻。

在靠近石头堆积处建设石场，让采石工去那里工作！
[blockend:04]

[blockstart:05]

升级石场

你的石匠已经很娴熟，他的工场太小，不够存放产品。

你应该升级石场。为了生产大理石，你的工匠需要石场2。可是，升级石场需要的砖块只能由陶器场1生产。

升级石场！单击石场以显示。按下按钮“开始升级”。这个按钮只有在升级所需的所有物品齐全后才能显示。
[blockend:05]


[blockstart:06]

从伐木工变为木匠

你的伐木工已具备木匠的技能。他需要一个木材场进行木制工具的生产。

建立一个木材场，让你的伐木工去那里工作！
[blockend:06]

[blockstart:07]

升级木材场

木匠已具备生产家具的技能。这需要升级木材场。
 
一旦他能通过家具的生产得到足够的技能，他将能够生产木制的矛。

升级木材场！单击木材场以显示。按下按钮“开始升级”。这个按钮只有在升级所需的所有物品齐全后才能显示。
[blockend:07]

[blockstart:08]

升级到木材场2

木匠已具备生产手推车的技术。这需要你对木材场再一次进行升级。

升级到木材场2！单击木材场以显示。按下按钮“开始升级”。这个按钮只有在升级所需的所有物品齐全后才能显示。
[blockend:08]

[blockstart:09]

升级到木材场3

木匠已具备生产贸易商船的技能。这需要你对木材场再次升级。考虑到游戏后来的发展，你要牢记应该在靠近岸边的位置建造木材场。

升级到木材场3！单击木材场以显示。按下按钮“开始升级”。这个按钮只有在升级所需的所有物品齐全后才能显示。
[blockend:09]


[blockstart:10]

从采矿工变为铁匠

采矿工已具备铁匠的技能。他需要一个铁匠铺进行铁制工具的生产，接着还能利用铁和木头生产铁矛、短剑。

建立铁匠铺，派你的矿工去那里工作！
[blockend:10]

[blockstart:11]
升级铁匠铺

铁匠能够生产长剑了。这需要你对铁匠铺进行升级。

接着他将学会制造铁盔甲。

升级铁匠铺！单击铁匠铺以显示。按下按钮“开始升级”。这个按钮只有在升级所需的所有物品齐全后才能显示。
[blockend:11]


[blockstart:12]

从猎人变为剪裁师或牧场主

猎人已具备剪裁师或牧场主的技能

剪裁师需要一个裁缝店生产皮鞋。


牧场主需要一个畜牧场，它应该靠近牛群搭建。让侦察兵追寻他们的踪迹便可抓到他们。
羊群提供了羊毛和肉食，而牛群提供了肉食和皮革。

搭建裁缝店和畜牧场，派猎人去那里工作！
记住你需要用瓦片屋顶的房屋建造牛舍，只有升级的陶器场才能提供瓦片。等你拥有陶器场2时才能搭建牛舍。
[blockend:12]

[blockstart:13]

升级裁缝店

剪裁师从制鞋中获得了制造皮革盔甲的技能。你需要对裁缝店进行升级。

等剪裁师获得经验，他就能制造束腰外衣。

升级裁缝店！单击裁缝店以显示。按下按钮“开始升级”。这个按钮只有在升级所需的所有物品齐全后才能显示。
[blockend:13]


[blockstart:14]

非常好！

你的房屋升级得不错！
你已经成功的打造了一条良好的生产流水线，为你的人民准备好了重要的技术！

进入下一指南
[blockend:14]


[blockstart:15]

干得好！

现在你已经升级了你的陶器场，但是制陶工并不知道他应该开始生产屋顶用的瓦片，而不是砖块……
为了让陶工生产瓦片，选择他，然后按下在WORK标签旁边的按钮。他就会自动改变生产的物品类型。

让陶工开始生产瓦片！
[blockend:15]


[blockstart:16]

干得好！

现在你已经升级了你的石场，但是石匠并不知道应该开始生产石器，而不是石料……
为了让石匠生产大理石，选择他，然后按下在WORK标签旁边的按钮。他就会自动改变产品类型，开始新的生产。

让石匠开始生产大理石！
[blockend:16]

[blockstart:17]

干得好！

现在你已经升级了你的木材场，但是木匠并不知道应该开始生产家具，而不是木头工具……
为了让木匠生产家具，选择他，然后按下在WORK标签旁边的按钮。他就会自动改变产品类型，开始新的生产。

让木匠开始制造家具！
[blockend:17]

[blockstart:18]

干得好！

现在你已经升级了你的裁缝店，但是剪裁师并不知道应该开始制作皮革盔甲，而不是鞋子……
为了让剪裁师制作皮盔甲，选择他，然后按下在WORK标签旁边的按钮。他就会自动改变产品类型，开始新的生产

让剪裁师开始制作皮盔甲！
[blockend:18]

[blockstart:19]

牛舍建好！

现在你可以建造牛舍了，因为制陶工已经生产了足够的瓦片屋顶！
[blockend:19]
