[blockstart:header] 

每个维京人都是独特的！
[blockend:header]

[blockstart:00] 
这里你会看到个人技能和性格特征，例如：
-	姓名，
-	学问，
-	职业，
-	婚姻状况，
-	社交圈，
-	生命力和需要，
-	英雄品质……

……因为每个维京人都是独特的！他们天生都是性格坚毅的；
[blockend:00] 

[blockstart:01] 
比如哈尔多尔。

<usericon:2,1>

他是木板雕刻师，很热爱自己的工作。他有个妻子和一个小孩，在家等他工作完回去。

每个村民都有自己的特征。他们长相不同，名字不同，职业、个人技能和需要都不同。除了相貌你可以改变其他所有方面！
[blockend:01]

[blockstart:02] 
这是古恩希尔德。她是哈尔多尔身边一个快乐的女人，这对夫妇有个小女孩叫格里希尔德……

<usericon:1,88,192>

社交圈
如果你把光标放在古恩希尔德的人像上面，她的轮廓就会亮起来。与这个角色相关的每件事也会闪烁：家庭、伴侣、工作地点和孩子。你能看到一闪而过的那条路属于她，她在那里居住、工作，必须走那条路。而且，如果这个高亮显示的维京人目前正在学习一种技能，那么他的名字、当前职业和经验水平会在鼠标指针下有提示。

如果你把指针移到一座建筑上，会看到同样的效果。所有在这座建筑里生活或工作的人物都会闪烁。
[blockend:02]

[blockstart:03] 
这是布约恩。他是侦察员，靠每天竖立路标来谋生……

<usericon:2,6>

他也想有个妻子，住在房子里，加入维京人的部落。他不喜欢自己的名字和职业，宁愿一天到晚坐着钓鱼。

给布约恩一个新身份！

从名字开始。选中布约恩，在任务列表中点击他的名字。一个小窗口会弹出来，可以在这里改变名字。
给他一个渔夫的职业。
[blockend:03]

[blockstart:04] 
他要做的下一件事是找个新娘。
内陆更深处的主人是木匠卡弗，他与美丽聪明的女儿拉格娜一起生活。

<usericon:1,87,149>

让拉格娜和一个叫布约恩的维京人结婚，在海边分配给他们一所住房并让他们有个孩子。

注意：结婚并不总是很简单。一些维京人对他们的任务过于专心，以至于没注意到另一个人的靠近，甚至可能会选择另外的伴侣。如果你认为两个人可以相爱，但却出了问题，他们没在一起，就得让他们分开并命令至少其中一个结婚！
[blockend:04] 


[blockstart:05] 
好！最后一个小小的维京人看到了白天的日光。

<usericon:1,124,181>

每个维京人甚至包括那个刚出生的孩子，都有一定的生命能量。这种能量会由于饥饿和伤害而减少。一旦不利状况被改善，人物的能量会慢慢再生―当然，前提是这个维京人仍然活着。你的维京人没有人是老死的！
[blockend:05]

[blockstart:06] 
需要

你所有的维京人和真正的人有相同的需求。他们必须吃饭、睡觉和谈话，有些人甚至需要宗教来满足。如果村民有这种需要，只要有条件他们会做任何事来实现。例如如果他们感到饥饿，就会停止工作在周围寻找食物。发现食物后他们会走到那里吃掉它。只有当他们觉得不饿了，才会回去工作。
你要保证你的维京人能很快满足需求，这样他们才会继续工作。

你的维京人会通过屏幕顶端的羊皮纸告诉你他们认为重要的东西！读羊皮纸很重要，绿色的重要性低一些。按下CTRL并右击鼠标，你可以取消显示的信息。
[blockend:06]


[blockstart:07] 
英雄

有些维京人和你的一般平民不同。他们更强壮、速度更快，不会饿也不用睡觉。他们也不需要职业，因为他们的职业就是做英雄。他们的活动范围与侦察员的相符。英雄大体上过着孤独的生活，在世界上没有多少这样的人，但有一个会从游戏开始时就跟随你。他是布加尼――传说中古代维京国王的儿子。

<usericon:2,7>

小心！如果一个英雄死掉，你的任务就失败了!

人物列表

如果你失去了一位英雄或一个维京人，就使用人物列表（F7）或点击有头盔和问题标记的按钮。然后你可以根据不同类别搜索人物并选中他们。
[blockend:07]



[blockstart:08] 
狼

如前所述，你的维京人只可能死于饥饿或战争中的伤害。所以狼和其他野生动物代表着很大危险。
在你的身旁带个英雄，他们不会给你带来问题……

<usericon:1,225,156>

让布加尼在沼泽地和狼作战，要选中他并在提示“布加尼――击野兽”出现时用右键点击野兽！
[blockend:08]


[blockstart:09] 
不幸的是你没有成功，因为布加尼在与狼的战斗中牺牲了。
在真正玩游戏时，你的任务将会失败。

我们会再给你一次机会，让英雄复活……
[blockend:09]

[blockstart:10] 
非常好！

<usericon:2,7>

你已经通过了第二份指南，现在你了解了如何改变人物的特征以及如何考虑人物的技能和需求。

让我们进入下一份指南!
[blockend:10]

[blockstart:11] 
有三个维京人在山丘从事工作。他们彼此相聚太远不能谈话，没有食物，可以睡觉。你的维京人基本上都是自己照顾自己，比如他们累时就想睡觉，饿了就吃，还可以随心所欲的谈话！然而，如果他们不能满足一种需求，其他需求也会受影响。
[blockend:11]


