[blockstart:header] 
食物链
[blockend:header] 

[blockstart:00] 
这篇指南将向你介绍该游戏的基本法则，如：原材料的开采、建筑物的修建和基本食物的获取。

对于任何营造物，采集者都是最基本的工人。任务初始，他们采集黏土，木头或石头。有了必需的技能后，可以开始开采黄金，矿石，蘑菇。
由于你一定会需要采集者，选择一个Viking居民，按下空格键或者右键点击他，并派遣他去做黏土工。你必须确保他的工作场所在黏土坑，这样他才能开始工作。如果你的采集者在游戏中无所事事，那是因为所有的原料已经开采完毕。此时，给他分配其他的工作。

使Viking成为粘土工人！
[blockend:00]

[blockstart:01] 
干得好！

现在雇佣一名伐木工和一名采石匠。

提示：采集者的工作地点没有特殊限制。如果工人们熟练且有空缺的岗位，你可以改变他们所搜集的原料和生产物品。

让你手下的两个维京人分别从事樵夫和石头收集者的工作。
[blockend:01]

[blockstart:02] 
为了建造房屋，你需要建筑工。你必须先选择一个Viking，按下空格键或右键单击就能使他成为建筑工。

让你的空闲人手成为建筑工！
[blockend:02]


[blockstart:03] 
好了！你现在拥有了忙碌着的建筑工。
如果黏土工采集到足够的黏土，你便可以建设一个农场。

<usericon:1,250,175>

在屏幕左侧的菜单条点击建筑符号（带有铁锤的房屋）或按下键盘上的“b”键，然后从列表里选择农场。地面会变暗，表示这里不可以建造农场。在你选择范围里发亮的地方点击鼠标右键。你的建筑工就会自己开始建造房屋，但是如果需要，你也可以指派他们去建造别的建筑。

让你的建筑工人建设一个农场！
[blockend:03]


[blockstart:04] 
干得好！

现在至少需要一个Viking成为农夫。一旦他变得熟练，你的人民就能建造一个磨坊。
注意农夫怎样获得经验值。


再派一个人加入农场建设！
[blockend:04]


[blockstart:05] 
提示

你的工人也有各种正常需要。他们要吃喝，睡眠，还需要沟通。制造军械和武器的军械士需要神的祝福，因此他们需要按时有规律的向神进行祷告。
这些都是让你的人物保持工作状态所必需的，因此你应该确保他们的需要得到满足。

如果工人居住条件良好，最好是靠近他工作的地段，他能够更加轻松的投入工作。
如果有妇女居住在他住所的附近，她会为那里的居民烹煮食物。这会更好的满足他们。她还会招待她附近的居民，使他们得到放松。

遥远的路途会使你的人民乏力费神。你应该尽可能确保让他们集中的住在一起。

给你的人民配备鞋子，这样能让他们走得更快更省力。便捷的道路也起到这个作用。

让你的建筑者同时也建造一些住处，让你的Vikings住进去。方法和建造农场一样！
[blockend:05]


[blockstart:06] 
你的农夫具有足够的经验值了！

建筑工可以建造磨坊了！

<usericon:1,258,185>

把磨坊建在靠近农场的地方，这样更容易获得小麦供应，把它磨成面粉。

建造一个磨坊。
[blockend:06]


[blockstart:07] 
你的磨坊建好了！

只有具备足够经验值的农夫能去磨面。

让你的农夫成为磨面工，注意他怎样在新岗位上获得经验值。
 
让其他的农夫继续生产小麦。
[blockend:07]


[blockstart:08] 
提示

在等待磨坊建设时，你可以派遣搬运工和商人去那些工作场所。他们可以帮助工匠们，使工匠能够集中精神去生产。

搬运工在仓库和指挥部能发挥重要作用。
[blockend:08]


[blockstart:09] 
未来的面包师需要水来烘烤他们的面包。

<usericon:1,231,199>

在要建设面包房的位置附近打一口井。在指挥部的正前方还有一块空地。这是一个不错的地点，你可以为以后的大面积建设留下一些空间。


井打好了。
[blockend:09]


[blockstart:10] 
在井和磨坊的附近建一个面包房。

<usericon:1,244,195>

有了农场、磨坊和面包房的食物生产，你为村庄储备了能坚持很长一段时间的食物。


面包房完成建设
[blockend:10]


[blockstart:11] 
你的面包房建好了，Vikings都期待着新鲜的面包。但是首先得有人去烤面包。只有熟练的磨面工能从事这项工作。


将农夫转成面包工人。
找一个新的磨面工，让生产继续下去。
如果农场现在是闲置的话，给那儿分配一名新的农夫。
[blockend:11]

[blockstart:12] 
祝贺你！你的人民最近不会挨饿了！

你已经成功的打造了一条运转良好的食物生产流水线！

进入下一指南
[blockend:12]
