[blockstart:header]

法瑞奇守卫队

[blockend:header]


                                                                                                            
[blockstart:start_00]
目前拜占庭的情势相当危急，

整个古老帝国即将面临与撒拉森人的战争!

皇帝一直在寻找和平的解决方法，

并曾提议双方签署一份和平契约来稳定此区域的和平。

但即使是在拜占庭帝国，

这样的和平发展仍然无法取得众人的同意。

法拉第将军更是特别地反对，并且不断提出警告。
[blockend:start_00]
 
[blockstart:start_01]
由于公主的绑架事件，

使得皇帝的想法因而有了转变。

他派给我们他的法瑞奇守卫队到东边的国土疆界，

那时，

法拉第将军旗下的驻军已经有数星期未传回任何消息了。


找到被包围的驻军并给予他们支援!
[blockend:start_01]


[blockstart:garnison]
驻军

失去联络的驻军部队正在加强国土边界的防御，

高筑的城墙与坚固的了望台将整座军营包围了起来。

当我们表明身份，

法拉第将军从大门走出来与我们会面。

他是一个从头至尾希望每个人都能服从他的人。 

「带领你的伙伴帮助我对抗撒拉森人! 

我们拜占庭军队里有足够的空位让你们加入，

只要团结合作，我们一定能打倒敌人! 」


将你的军队士兵人数提升至30人。
[blockend:garnison]


[blockstart:sarazenenfriedlich]
我们遇见了一部份正在行进中的撒拉森军队，

敌人就在眼前!

但是我们相当惊讶他们竟然没有发动攻击，

并且用着我们的语言喊着，

「我们撒拉森人从来没和你们维京人结过梁子，

也不希望未来会有任何不愉快! 

不过如果你们先攻击了我们，就别怪我们不客气了! 」
[blockend:sarazenenfriedlich]


[blockstart:sarazenenfeindlich]
当我们攻击撒拉森人，他们的谈判员靠近我们说道，

「我们并不想与你们为敌! 

送上一些贡品我们会宽容大量放你们一马! 」
[blockend:sarazenenfeindlich]


[blockstart:soldatenbereit]
我们的军队已经着装完毕，

法拉第将军催促着我们前往攻击撒拉森人。

我却还没有下定决心:

如果将撒拉森人打败，

便可以完成我们的责任然后继续我们的旅途；

但是就在傍晚时分，

撒拉森人在远方吹起了号角，

并且派了谈判员来到我们的营地。

「我们清楚你们正在准备起兵攻打我们，

但是我们彼此之间到目前为止并没有什么过结! 

我们的指挥官认为你们是值得尊敬的人，

所以他邀请你们的领导人来到我们的主营进行和平会谈。

如果你们敢不来，

那就放马过来攻打我们吧，吓不倒我们的! 」


击倒撒拉森人，

或是派柏嘉尼前往位于东方的撒拉森人基地。
[blockend:soldatenbereit]


[blockstart:frieden]
我们与撒拉森人取得和平共识，

满心欢喜地回到拜占庭的驻军营地。

但是等在我们前方的却是意想不到的结果!

法拉第将军傲慢地说:

「你这爱抢功劳的愚蠢家伙! 

竟然敢跟我们的敌人达成和平的协议!! 

真是大胆啊!!! 你以为你是谁?! 

在这个国度里容不下两位出名的将军。

我不会让你光荣地返回皇帝身边!! 

我等这样一个机会等很久了，

让公主被绑架使皇帝怀疑撒拉森人也是精心策划的! 

因为只要那样才能让皇帝答应出兵攻打他们! 

这份荣耀是属于我的!!! 」

我们简直不敢相信自己的耳朵，

但是当将军的士兵开始攻击我们，

我们马上就领悟到究竟发生了什么事!


击倒叛变的将军。
[blockend:frieden]


[blockstart:hilfesarazenen]
撒拉森人的指挥官成了一位真正值得尊敬的人，

当他听到法拉第将军的所作所为后，

立刻派兵前来支援我们。

对皇帝来说，自己的士兵叛变是攸关人民利益的...
[blockend:hilfesarazenen]


[blockstart:sarazenentot]
我们击败了撒拉森人，

并带着激昂的情绪回到拜占庭的驻军营地，

但是等在我们前方的却是意想不到的结果!

法拉第将军傲慢地说:

「你这爱抢功劳的愚蠢家伙! 

竟然敢跟我们的敌人达成和平的协议!! 

真是大胆啊!!! 你以为你是谁?! 

在这个国度里容不下两位出名的将军。

我不会让你光荣地返回皇帝身边!! 

我等这样一个机会等很久了，

让公主被绑架使皇帝怀疑撒拉森人也是精心策划的! 

因为只要那样才能让皇帝答应出兵攻打他们! 

这份荣耀是属于我的!!! 」

我们简直不敢相信自己的耳朵，

但是当将军的士兵开始攻击我们，

我们马上就领悟到究竟发生了什么!


击倒叛变的将军。
[blockend:sarazenentot]


[blockstart:gewonnen_00]
<font:$local$\fonts\fonthead16bld.fnt>
任务成功!
<font:$local$\fonts\font12.fnt>
当法拉第明白他已没有胜算的时候，

便向首都的方向撤退。
[blockend:gewonnen_00]

[blockstart:gewonnen_01]
我们胜利了! 

但是我担心将军还在计划着什么。

他有着为了权利不计一切代价的野心，

甚至为了引发战争而绑架了公主!

看来他不可能这么快放弃战斗!

我们必须尽快赶到皇帝的处所，

警告皇帝防止最糟糕的事情发生。

我只希望这一切不会太晚...

[blockend:gewonnen_01]


[blockstart:krieggeneral]
当我们攻击法拉第将军与他的军队，

并不知道等待在前方的会是什么...

邪恶的笑声从一处塔台传了出来，

将军从高处向下大喊着，

「你以为你是谁? 

在这个国度里容不下两位出名的将军。

我不会让你光荣地返回皇帝身边!! 

我等这样一个机会等很久了，

让公主被绑架使皇帝怀疑撒拉森人也是精心策划的! 

因为只要那样才能让皇帝答应出兵攻打他们! 

这份荣耀是属于我的!!! 」

我们简直不敢相信自己的耳朵，

但是当将军的士兵开始攻击我们，

我们马上就领悟到究竟发生了什么!
[blockend:krieggeneral]



[blockstart:bjarnitot]
<font:$local$\fonts\fonthead16bld.fnt>
任务失败!
<font:$local$\fonts\font12.fnt>
<picture:$local$\graphics\Hero_Dead_F.pcx>
真是不幸的日子! 

由于被朋友抛下，柏嘉尼死于敌人的手中! 

米嘉巨蟒已经苏醒，如今没有任何人能抵抗了!
[blockend:bjarnitot]


[blockstart:spielertot]
<font:$local$\fonts\fonthead16bld.fnt>
任务失败!
<font:$local$\fonts\font12.fnt>
<picture:$local$\graphics\Hero_Dead_F.pcx>
当预言里的四位英雄之一思嘉阵亡之后，

命运女神所编织的命运之线便被扯断了。

如今没有任何人能够阻止米嘉巨蟒了。
[blockend:spielertot]

[blockstart:tribut]
当我们将贡品交给撒拉森人，

他们立刻恢复了和平的态度。

他们其实并不像我们之前所听说的那样凶残! 

不过，他们可不会无限度地宽容我们，

所以最好别再激怒他们了。
[blockend:tribut]


[blockstart:friedensgesprch]
原来这并不是一场鸿门宴! 

撒拉森指挥官在他的主营前方等候我们到来，

并且没有携带任何武器。

他听了许多关于我们维京人富有勇气与智慧的传说，

并如政治家一般地向我们致敬。

谈判进行的相当漫长与艰辛，

但是最终仍然达成了共识，建立了和平条约，

指挥官伸出了手并微笑着说道:

「我了解你们是勇敢且诚实的人，

只要你告知法拉第将军别再向我们挑衅，

我们就会撤退并坚守和平的约定。

不过请小心，我的朋友! 

他可不像你们一样诚实! 」
[blockend:friedensgesprch]
