[blockstart:header] 
控制和其他基本功能
[blockend:header]


[blockstart:00] 
这份指南如果你想给Knut一个命令，就选中他并按住空格键，或者在他上面右击鼠标，会出现一个菜单。在各种动作上左击鼠标，你可以决定一个维京人是否得到一份工作、结婚、搬新居、上学或者改变职业、装备。

-	在地图上航行
-	加速
-	开始/结束/暂停游戏
-	使用基本按钮和窗口

附注：关闭窗口
你可以按下“ESC”键或在右上角的“X”按钮上左击鼠标来关闭窗口。
（点击菜单条左边的标记来进入该菜单和以下任何一个窗口）
[blockend:00]


[blockstart:01] 
这是Knut。

<usericon:2,1>

Knut失业了，整天无可事事。
要选择他很简单：在人像上面左击鼠标。人像会开始闪烁，在屏幕右边缘展开人物列表。

如果你想给Knut一个命令，就选中他并按住空格键，或者在他上面右击鼠标，会出现一个菜单。在各种动作上左击鼠标，你可以决定一个维京人是否得到一份工作、结婚、搬新居、上学或者改变职业、装备。

选择Knut，右击鼠标派他去标志地点。
[blockend:01]

[blockstart:02] 
好！但是，有一种更快更直接的办法！

当你选择了一个维京人，如果你在工作地点右击鼠标，他就会到这里开始工作，并且如果他对这份工作已很熟练，就会自动扮演起这个角色。当你在某个住所右击鼠标，如果住所里还有房间空着，你的维京人会住进去。如果你右击鼠标选择了地图上的一块空地，你的游戏人物会直接到那里。光标处出现的工具提示会根据每种行为进行变化。

所以：给Knut一所住房，让他成为农夫在农场工作！
[blockend:02]


[blockstart:03] 
干得好！ Knut的头上已经有了个屋顶！

现在让他成为农夫！

顺便说一下：你可以在地图上任何一处空地左击鼠标来放弃命令或取消选择人物角色。
[blockend:03]


[blockstart:04]  
干得好!现在Knut得到了住处和工作，所以他被照顾得很好―现在还缺什么呢?

在他的周围为他找一个女人。


在地图上航行
把光标移到一块空地上。现在按住并控制鼠标中间的滚轮。屏幕上的景象会随滚轮变化。箭头键也可以控制景物转换。

如果你想把指针移到屏幕边缘使画面自动翻卷，你需要在选项菜单 F2 里设置。也可以在屏幕左边的工具条上点击按钮，然后按下回车键，就可以在屏幕中央选择屏幕模式。 
[blockend:04]

[blockstart:05] 
Knut找到了配偶！

<usericon:2,2>

选中Knut并按住空格键，让两个人结婚。选中两个戒指的标记，Knut会向乌拉求婚。她就会自动搬去和Knut一起住，照顾他的家庭。


帮助！
通过热键进入命令菜单一般比较容易、快速。帮助系统中的配置键（F1）会给出关于这方面的更多信息。
[blockend:05]

[blockstart:06] 
暂停和游戏速度

按“p”键可以随时暂停和再次开始。

在键盘上按“l”键可以使游戏速度加倍。再次按下“l”键，速度将变为原来的三倍。如果你第三次按下该键就会返回最初的速度。

在屏幕左下方概略图的红色小块上左击鼠标，会看到那里有个小村庄。现在调整游戏速度，看看村民的动作速度怎样！
[blockend:06]

[blockstart:07] 
建群

你的两个维京人已经有了拜访者！让留托夫、索布约恩、卡里和吉诺阿聚集起来.

<usericon:2,3>

在地图上的空白区按下鼠标左键，拖出一块区域圈住你想选择的几个人物，这样可以达到同时选择他们的目的。

按下“SHIFT”键可以创建一个群，或在单个维京人上（在地图或你选择的窗口中）左击鼠标使他们加入群。
按下“CTRL”键，可以取消选择的单个维京人。
如果选择了你可能经常需要的一个群，可以按下“CTRL”键和数字0―9保存。要再次选择这个群只需按下相应的数字键。个人和集体可以用相同的方式控制。

试一试。派留托夫、索布约恩、卡里、吉诺阿和乌拉到村子里！
[blockend:07]

[blockstart:08] 
任务目标

点击屏幕左边菜单条上的标志框，会出现任务窗口。在这个窗口可以看到任何命令、提示和你的任务目标总和。当前的主要目标会比其他目标突出。
再次点击标志框，将关闭窗口。
[blockend:08]


[blockstart:09] 
找到正确道路的问题……

你的维京人经常会迷失方向，因此让侦察员竖立一块路标是个好办法，这样你的人就不会迷路！

如果你的维京人找不到路就让侦察员留托夫竖立一块路标。

为了做这件事，选中留托夫并在他的菜单上点击“竖立路标”。然后可以在任何照亮的地方右击鼠标，设立一个竖起的路标。要确保路标是连续一致的！路标指向不同方向的事实会进行提示。
[blockend:09]


[blockstart:10] 
祝词！

现在你已经了解了所有最重要的基本功能，以及如何控制角色、发出命令。下一章将介绍人物的技能。

进入下一个指南！

你可以从选项菜单（F2）随时重新开始、退出和保存。
开始前，你应该保存每份读完的指南，这样你可以返回已经学到的地方。
[blockend:10]
