[blockstart:won]

任务完成！
[blockend:won]

[blockstart:lost]

任务失败！
[blockend:lost]

[blockstart:header]

危机临近

[blockend:header]

[blockstart:00] 
<usericon:1,196,613>

漫长的无梦沉睡已过去...
船只搁浅在峭壁上...
虚弱的人们沉入沙地之中...
黑暗...
夜晚...

战士们在很久之后苏醒过来。他们感到饥饿，也感到非常困惑。他们所有的记忆都被抹去了！一定发生了可怕的事情，没有人愿意回忆起来！他们被困在这个荒凉的小岛上，不知道自己是谁，也不知道来自何方。

他们准备生存下去。无论命运如何，至少这个地方有丰富的鱼类资源。还有一些蜂蜜酒也被冲上岸了。

希望总是最后破灭的，所以他们会等待。等待他们的命运...
[blockend:00]

[blockstart:01]

救援

"感谢奥丁！我找到了我的人民" 

<usericon:0,71>

我高兴地跳下船，朝我的人跑去。但一开始他们似乎不记得了。可能是他们的记忆消失了吗？

好吧，我告诉他们发生了什么：
“昨天，在第一缕阳光的时候，我们遭到了海盗的袭击！甚至在我们意识到发生了什么之前，他们就绑架了所有的女人！”！

<usericon:1,416,506>

<usericon:1,482,203>

土匪试图杀死所有的人。。。我们惨烈抵抗，死了很多人！现在我们是唯一的幸存者！

回想起是我，我是布加尼，领袖！"

...
[blockend:01]

[blockstart:02]

...

"当他们带走我们的女人时，那帮人掩护了我们。起初，我们坚守阵地，但当更多的海盗带着龙出现时，我们被赶走了。。。

他们跟着我们，许多勇敢的人失去了生命。
龙袭击了我们的人。。。

<usericon:2,416>

<usericon:2,411>

……但在我看来，他们只是不情愿地服从了海盗。他们也是受害盗的胁迫，是被奴役的！！
然而，我们必须先帮助自己，我已经有了一个计划！
南部曾经有一个雇佣军营地，他们在那里训练自己的技能。如果他们还在那里，我们设法雇佣他们，我们也许可以夺回我们的土地！之后我们会照顾这些女人！"
[blockend:02]

[blockstart:03]

雇佣军营地1
“欢迎来到我们的训练营！如果你能负担得起，我们可以为你提供我们的服务……”

<usericon:1,61,713>

我说得对――雇佣兵会帮我们,前提是我付钱。但它们的价格并不低。因此，我们不得不建造一个小营地，生产所需的货物。。。

我们必须抓紧时间――我们损失的时间越多，海盗就越会破坏我们的村庄。。。
[blockend:03]

[blockstart:04]

雇佣军营地2

“欢迎！我们在这里磨炼我们的技能！如果您给的起钱，我们可以为您提供服务…”

<usericon:1,34,579>

雇佣兵会帮助我们，前提是我们给的起钱，但他们的价格并不低。
尽管我们急得不可开交，我们还是得先生产所需的货物。。。
[blockend:04]

[blockstart:05]

加入战斗！

我们雇佣了所有的雇佣兵。从现在起，他们将由我指挥。有了这些士兵，我们应该设法击退来自我们家乡岛屿的海盗！

<usericon:0,71>

不过，我们想暂时放过龙。如果我猜想是对的，他们只是被奴役，如果我们释放他们，他们也许会帮助我们。。。
[blockend:05]

[blockstart:06]

SHIPS?!

现在我们确实有不少雇佣军可指挥，但我们仍然需要足够数量的船只！

我们也可以在雇佣军营地购买，这将让我们节省不少时间。。。
[blockend:06]

[blockstart:07]

解放

我们放过了龙，因为它们显然也不想伤害我们。他们感谢我们解放了它们，甚至加入了我们的团队！接下来的惊喜是，龙居然能说话了！难以置信的

因此，他们可以告诉我们他们所知道的关于我们女性命运的一切：

“当我们在来这里的路上，我们可以在一个营地里看到他们。这跟我们一开始想的一样，女人被带走了。尽管他们基地防守很好……我们听说有三个营地，但我们无法了解其他营地的位置。”。

我们的故乡也被洗劫了！

<usericon:1,195,72>

请帮助我们的人民逃离奴役。他们在建造了三个营地并将我们中的许多人锁在那里之前，我们居住在北方较远的地方。我们其余的人被驱逐到了他们的海盗领域，就像你们的女人一样...


<usericon:1,445,333>
提示：
您必须打败所有的警卫或进入相应的营地以释放妇女或龙。
[blockend:07]

[blockstart:08]

胜利！
海盗被打败了，这块土地又归我们所有了。但只剩下废墟和灰烬。。。

<usericon:1,226,541>

…没有女人，我们一无所有，我们的部落注定要灭绝。。。
然后我想起很久以前，一支探险队为了探索这个地区向北出发了。女人们也参加了探险！
现在我们想搜索这个群体――他们是我们最后的希望。
[blockend:08]

[blockstart:09]

探险 / 新的开始

当我们到达时，路标引导我们向内陆前进。很快，我们遇到了他们的拥有者：我们探险队的成员！

他们有很多故事要讲――关于这些定居者和他们的新弗兰克贸易伙伴的冒险。但我们也谈到了我们的艰难处境。

我们欣喜地被邀请留下――这里是我们的新家！

现在，我们必须解救龙并拯救我们的妇女！我们需要一支小舰队，配备精良的士兵和足够的补给。

这将是一次艰苦的任务，但现在我们有了做好所有必要准备的可能性。
[blockend:09]

[blockstart:10]

我们成功了，重新夺回了我们的土地――但如果没有妇女，这并不值得太多。

希望我们在探险队营地受到更热情的欢迎.....
[blockend:10]

[blockstart:11]

提示

我们遇到了一个弗兰克人的定居点，里面的居民对我们很友好。

当我们问他们为什么那么友善时，他们告诉我们他们经常与其他维京人进行贸易。贸易对双方都有利，因此这里的人们很满意。

当我们讲述我们的故事时，他们想要帮助我们。
我们被告知，只要向东沿着路标走，就可以找到我们的人...
[blockend:11]

[blockstart:12]

贸易伙伴

我们发现了一个友好的弗兰克村庄，并受到友好的欢迎。

我们的兄弟的贸易提议对我们也适用。我们非常感激地接受了它们。
[blockend:12]

[blockstart:13]

探险 / 新的开始

最终，我们找到了我们的探险队！

有许多关于这些定居者冒险的故事要讲。但我们也谈到了我们的艰难处境。

我们欣喜地被邀请留下――这里是我们的新家！

现在，我们必须解救龙并拯救我们的妇女！我们需要一支小舰队，配备精良的士兵和足够的补给。

这将是一次艰苦的任务，但现在我们有了做好所有必要准备的可能性。
[blockend:13]

[blockstart:14]

当我们回到我们的兄弟那里时，他们为我们的胜利感到高兴。因为我们已经证明了自己的荣誉，所以我们将得到帮助。

我们被录取了，可以为战斗做好准备。

任务是解救龙并拯救我们的妇女！我们需要一支小舰队，配备精良的士兵和足够的补给。

这将是一次艰苦的任务，但现在我们有了做好所有必要准备的可能性。
[blockend:14]

[blockstart:15]

当我们回到兄弟们的地方时，他们为我们的胜利感到高兴。我们证明了我们的荣誉，现在他们会帮助我们。

我们被接纳了，可以准备战斗。

任务是解救龙和拯救我们的妇女！我们需要一支小型舰队，配备精良的士兵和足够的补给品。

这将是一次艰巨的任务，但现在我们有可能进行所有必要的准备。
[blockend:15]

[blockstart:16]

我们遇到了一个与我们友好的法兰克人定居点。在合适的时候，他们也会与我们进行贸易......
[blockend:16]

[blockstart:17]

秘密通道

我们发现了一条秘密通道！海盗肯定来过这里...
[blockend:17]

[blockstart:18]

秘密通道

我们发现了一条秘密通道！这条路线将使我们能够快速到达我们的一方，并取得补给。

但如果海盗也知道这个通道，我们都将面临巨大的危险......
[blockend:18]

[blockstart:19]

UNEXPECTED RESCUE

The first women of our tribe had been rescued!

But when we wanted to start searching for the others, they held us back! They said there would be too many pirates in this area, and there were not enough of us ... 
We were to rebuild our village first and train more soldiers before daring this fight!


And so we listened to them ...
[blockend:19]

[blockstart:20]

我们部落的第一批妇女已经被解救出来了！

但当我们想要开始搜寻其他人时，他们阻止了我们！他们说这个地区的海盗太多，我们的人手不够......
我们被告知先重建我们的村庄，训练更多的士兵，然后再冒险进行这场战斗！

于是我们听从了他们的建议......
[blockend:20]

[blockstart:21]

我们已经驶向海盗领地的中心。航行的第一大部分已经结束了！

<usericon:1,361,415>

当我们到达时，路标引导我们进入内陆。很快我们遇到了远征队的成员！
[blockend:21]

[blockstart:22]

解放

三个妇女营地中的一个被解放了！

妇女们高兴地哭泣着拥抱我们。然后她们告诉我们，最后的妇女被直接送往海盗领地中心的海盗营地。

<usericon:1,432,774>

在那里解救她们将会很困难......
[blockend:22]

[blockstart:23]

解放

三个妇女营地中的一个被解放了！

最重要的营地位于海盗城的南方！

<usericon:1,432,764>
[blockend:23]

[blockstart:24]

可疑的信息

我们解救了两个外部妇女营地――现在我们必须去最后一个。在取得成功的鼓舞下，我们前往最后一个营地......

突然海盗传来了一条消息：

<usericon:1,450,764>

我们承认你们的力量――如果你们想避免更多的血腥屠杀，你们可以为你们的妇女支付赎金！

我们要求100枚金币――然后我们会释放她们，你们可以和平地来接她们。

选择在你们――如果你们战斗，我们将击败你们！”

这个提议出乎意料。似乎海盗感到害怕了！我必须决定如何继续......

[blockend:24]

[blockstart:25]

胜利

我们拒绝了海盗荒谬的提议――我们不会让他们勒索我们！

因此，我们的胜利意味着海盗的彻底失败……胜利属于我们，现在我们可以作为英雄回到村庄。

这一天我们将会听到很多关于这段旅途的歌曲和传说！
[blockend:25]

[blockstart:26]

经过一场激烈的战斗，我们终于从这个营地解救出了我们的妇女！

但还有其他人需要被解救......
[blockend:26]

[blockstart:27]

胜利！

我们付了赎金――妇女营地的大门确实打开了，她们被释放了！

只要我们不惹事，海盗就不会攻击我们......所以我们可以带着妇女回家！

<usericon:1,432,776>

这次漫长的旅程和激烈的战斗是值得的――海盗之所以提出交换，是因为他们害怕我们的愤怒！

我们为我们的聪明而自豪！

[blockend:27]

[blockstart:28]

胜利！

所有的妇女都自由了――我们取得了辉煌的胜利！现在我们可以作为英雄回到村庄――这些天的经历，会流传出许多的歌曲和传说！
[blockend:28]

[blockstart:29]

第一个营地

这片土地上的三个龙营地中的一个被解救了！

龙们感谢我们的帮助，并加入了我们的战斗。

“我们将永远感激你们，并因此支持你们！让我们释放其他的兄弟姐妹吧！”
[blockend:29]

[blockstart:30]

第二个营地

这片土地上的第二个龙营地被解救了！

龙再次感谢我们，并加入我们！这片土地上还有一个龙营地需要解救，因此我们一起离开了。
[blockend:30]

[blockstart:31]

第三个营地

这片土地上的第三个龙营地被解救了！

龙们再次感激地加入了我们――在解救我们的妇女行动中，他们将非常有帮助......

其中一条龙接近我们：

“还有一个龙营地！它位于海盗的领地深处......
我们只能通过东北通道到达那里。但首先，我们必须使用两个开启古老海上封锁机制的开关！

它们就在大门后面，但守卫森严。
我们必须通过封锁坝前往开关......”

<usericon:1,438,77>

它们就在大门后面，但守卫森严。
我们必须通过封锁坝前往开关......”
[blockend:31]

[blockstart:32]

最后一个龙营地

最后一批被奴役的龙已经自由了！

他们将永远感激我们！他们将支持我们直到任务结束！

<usericon:2,71>

......深藏心底，我希望我们的妇女也能获得自由――但前路依然漫长......

[blockend:32]

[blockstart:33]

自由通道

沉重的封锁大门发出了刺耳的嘎吱声！我们的船可以打开通往海盗领地的道路......

<usericon:1,438,77>
[blockend:33]

[blockstart:34]
维京部落被击败了......你的人民都死了，我们的其他妇女将在余生中作为俘虏度过......

也许你应该从一个较早的时刻重新开始......
[blockend:34]

[blockstart:35]

布加尼死了！没有他的帮助，你的人民将遭受苦难
[blockend:35]

[blockstart:36]

我们解救了我们的龙来自的营地......但他们中的许多人仍然被压迫在更北方的家园！许多龙感激地加入了我们。
[blockend:36]

[blockstart:37]

进入海盗领地

这是通往海盗领地的东北通道。首先，我们必须使用两个开关来解开古老的海上封锁机制！

<usericon:1,438,77>

他们就在大门后面，但守卫森严。

我们必须通过封锁坝前往开关......
[blockend:37]

[blockstart:38]

第三个龙营地

第三个龙营地已经被解救了！

龙再次感激地加入了我们的队伍――在拯救妇女的行动中，他们将非常有帮助......

其中一条龙接近我们：

“还有一个龙营地！它位于海盗的领地深处......”
[blockend:38]

[blockstart:39]

提示：捕获船只

我们的敌人的船只对我们未来的计划很有用！如果我们在特定的岛上打败了对手，我们可以登上他们的船只！

我们只需小心不要在这个过程中摧毁船只。
[blockend:39]

[blockstart:40]

我们完全没有准备地回到了家岛上――人手太少，我们几乎无法在这场战斗中生存下去！

[blockend:40]


[blockstart:41]

借助雇佣兵的帮助，我们应该能够将海盗赶出我们的家岛！

不过，我们暂时不想让龙们参与战斗。如果我没猜错，它们可能是被奴役的，如果我们释放它们，它们也许会帮助我们......
[blockend:41]
